---
title: BizTalk での mySAP アダプターの用語集 |Microsoft Docs
description: 共通の用語と定義は、BizTalk Adapter pack (BAP) での mySAP アダプターによって使用されます。
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 87db79be-e242-40fa-9897-8915e6fb5cae
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 15d2c077fefc89e779e0ea12b121a8c8bcba8024
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65373349"
---
# <a name="glossary"></a>用語集
次の用語と定義がで使用される[!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)]します。  
  
## <a name="a"></a>A  
  
**アダプター**  
Exchange は、WCF ベースのコンポーネントがアプリケーション (基幹業務システムなど) 間でメッセージと BizTalk Server です。 アダプターは、デザイン時コンポーネントとの受信と送信操作の実行時コンポーネントで構成されます。

**アダプター クライアント**  
アダプターを介して基幹業務 (LOB) システムと対話するアプリケーション。

**Programming (ABAP) 高度なビジネス アプリケーション**  
SAP のプログラミング言語です。  
  
## <a name="b"></a>B  
  
**Bapi (ビジネス アプリケーション プログラミング インターフェイス)**  
SAP と他のシステム間でビジネスを交換する SAP システムによって公開されている標準のインターフェイス。 Bapi を使用して、インターネットまたはローカル ネットワーク経由で相互に接続している別のコンポーネントを統合します。

**バインド**  
ソフトウェア コンポーネントとレイヤーが一緒にリンクするプロセス。 ネットワーク コンポーネントがインストールされている場合は、バインドのリレーションシップと、コンポーネントの依存関係が確立されます。 バインドは、互いに通信するコンポーネントを使用できます。 BizTalk server のオーケストレーション アダプターに依存しないエンドポイント (ポートまたはロールリンク) と物理アダプターに固有のエンドポイント (送信/受信ポートまたはパーティ) の間に確立したマップします。

**BizTalk Server**  
多様なソフトウェアを接続します。 BizTalk Server には、作成し、そのソフトウェアを使用するプロセス ロジックを変更することができます。 BizTalk Server では、インフォメーション ワーカーの実行中のプロセスを監視、取引先との対話およびその他のビジネス指向のタスクを実行することもできます。

**ビジネス オブジェクト**  
SAP データとオブジェクト指向モデルをプロセスにカプセル化します。 外部クライアントでは、ビジネス オブジェクトのアプリケーション インターフェイス (Bapi)、オブジェクトを操作する (およびその基になる SAP アイテム) が呼び出されるメソッドを呼び出します。 既定では、SAP アダプターは、アプリケーションを使用するビジネス オブジェクトを公開しません。 ビジネス オブジェクトでは、クライアントの操作に使用できるのみです。

**ビジネス オブジェクト リポジトリ (BOR)**  
SAP ビジネス オブジェクトの種類と SAP インターフェイス型では、SAP R/3 システムに常駐 (メソッドや属性を使用)、コンポーネントのすべてが含まれます。  
  
## <a name="c"></a>c  
  
**チャネル**  
バインド要素の具象実装です。 バインディングは、構成を表し、チャネルはその構成に関連付けられた実装です。 そのため、各バインド要素に関連付けられたチャネルが存在します。 チャネルが積み重ねられて、バインディングの具象実装を作成する: チャネル スタック。

**コード ページ**コード ポイントのマトリックスでは基本的にします。 文字を含む、データベースのすべてのデータは、バイト シーケンスとして格納されます。 文字データ、コード ページはバイトのシーケンスと、文字間のマッピングです。

**接続 URI**  
分散環境でのリソースを識別する文字列。 アダプターは、Uniform Resource Identifier (URI) LOB システムとの接続を確立するために必要な情報を含む接続を使用します。

**コントラクト**  
コレクションと、サービスによって提供される操作にアクセスするために必要なメッセージの構造を指定します。
  
####  <a name="D"></a> D  
  
**デザイン時のエクスペリエンス**  
プロシージャと、開発者がデザイン時の中に実行する操作メッセージ スキーマを取得するのにアダプター サービスの使用 BizTalk プロジェクト アドインを使用など。  
  
## <a name="e"></a>E  
**エンドポイント アドレス**  
Windows Communication Foundation (WCF) サービス エンドポイントの場所を識別するネットワーク アドレスを指定します。 アダプターのエンドポイント アドレスは、接続の Uniform Resource Identifier (URI) の場所と接続パラメーターを含むとして表されます。 アダプターは、基になる基幹業務 (LOB) システムへの接続を確立するためにこれらを使用できます。

**エンタープライズ シングル サインオン システム (SSO)**  
SSO データベースをマスター シークレット サーバー、および 1 つまたは複数のエンタープライズ シングル サインオン (SSO) サーバー。 これらのサーバーは、Windows と Windows 以外の資格情報のマッピング、SSO データベース内の資格情報を検索、および SSO システムの管理に使用されます。 SSO データベースは、アダプターのカスタム構成データを保持するために構成ストアとしても使用されます。

**拡張マークアップ言語 (XML)**  
データを記述するように設計するマークアップ言語。 XML タグがあらかじめ定義されていません。  
  
## <a name="f"></a>F  
  
**関数モジュール**  
ABAP プログラムとしての SAP システムで定義されたプロシージャ。 これらは、関数モジュールの論理的なグループが含まれている関数グループの一部です。 関数モジュールには、SAP クライアントを再利用し、グローバル関数をカプセル化が有効にします。
  
## <a name="g"></a>G  
  
**グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC)**  
コンピューター上の多数のアプリケーション間で共有するためにインストールされたアセンブリを格納するマシン全体のコード キャッシュ。 グローバル アセンブリ キャッシュに配置されたアプリケーションは、厳密な名前をいる必要があります。
  
## <a name="i"></a>I  
  
**受信操作**  
アダプターの基幹業務 (LOB) システムによって呼び出される操作。
  
**中間ドキュメント (IDOC)**  
R/3、R/2 SAP 以外のシステム間でデータを交換するために使用する構造化ドキュメント。  
  
## <a name="m"></a>M  
  
**metadata**  
WCF では、サービスによって公開されるコントラクトの説明を参照します。 これは、サービスの説明と呼ばれます、WSDL ドキュメントで表されます。 アダプターによって公開されているメタデータ (インターフェイス) の説明に、基になる基幹業務 (LOB) システムを実行できる操作。

**[!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)]**  
使用して BizTalk アダプターを構築するための仕様では、標準の Web サービスのベースを開きます。  
  
## <a name="o"></a>O  
  
**one-way**  
受信側では、メッセージが応答なしに送信します、送信側メッセージ交換パターン (MEP) が返されます。 BizTalk Server では、Mep を通信パターンと呼びます。

**送信操作**  
基幹業務 (LOB) システム上のアダプターによって呼び出される操作。
  
**output.cs**  
既定では、ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (svcutil.exe) で作成されたファイルを出力します。  
  
## <a name="p"></a>P  
  
**ポーリング**  
デバイス ドライバーを使用して複数のデバイスから送信するデータが含まれるかどうかの手法です。 デバイスは、ポーリングされた 1 つずつです。

**プログラム ID**  
構成済みのゲートウェイでの RFC を送信する一意のチャネル。 プログラム ID またはホスト名と、プログラム ID に指定された、SAP ゲートウェイ サービスは、(RfcAccept) を使用して、登録パラメーターと一致する必要があります。

**proxy**  
WCF では、サービスによって公開されるサービス コントラクトを実装するマネージ コード オブジェクトを指しています。 WCF サービス モデルは、このようなプロキシの使用に基づきます。 WCF サービス モデルでは、サービス コントラクトは、.NET インターフェイスとして表されます。
  
## <a name="r"></a>R  
  
**リモート関数呼び出し (RFC)**  
クライアントとサーバー間のデータ交換のプロシージャです。 通常、クライアントが、サーバーのプログラムを呼び出すし、サーバーは、TCP/IP 接続経由で結果を返します。
  
**request-response**  
メッセージ交換パターン (MEP) を送信側が要求メッセージを送信し、受信側から応答メッセージが必要です。 BizTalk Server では、Mep を通信パターンと呼びます。 によって、メッセージング テクノロジ、および要求メッセージ (受信または送信) の方向、要求/応答または送信請求-応答このパターンとも呼びます。

**実行時のエクスペリエンス**  
プロシージャと実行時、または、ソリューションをデプロイするときに、開発者によって実行される操作たとえば、BizTalk Server 管理コンソールから物理的なポート バインドを作成します。
  
## <a name="s"></a>S  
  
**schema**  
メッセージの構造体。 スキーマは、複数のサブスキーマを含めることができます。
  
**ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (svcutil.exe)**  
WCF に付属するコマンド ライン ユーティリティです。 アダプターなどの WCF サービスによって公開されるサービスの説明 (メタデータ) からのサービス モデルのプロキシ コードの作成に使用されます。 送信操作は、ツールは、WCF クライアント クラスとヘルパー コードを作成します。受信操作の場合は、ツールは、WCF サービス コントラクトとヘルパー コードを作成します。

**SOAP (簡易オブジェクト アクセス プロトコル)**  
交換するため、XML ベースの単純なプロトコルでは、構造化し、分散環境で情報を入力します。 WCF は、SOAP メッセージには、操作を呼び出すし、結果を返すには、クライアントとサービス間の交換に基づいています。

**SOAP メッセージ**  
整形式 XML ドキュメント。 SOAP エンベロープと SOAP エンコーディングの名前空間を使用し、後に、SOAP エンベロープ (ルート要素) の場合は、省略可能な SOAP ヘッダーと SOAP メッセージの本文で構成されますが、省略可能な XML 宣言を含めるかする必要があります。

**SQL Server Integration Services (SSIS)**  
インポート、エクスポート、およびさまざまなデータ ソースからデータを変換するために使用するコンポーネント。 以前データ変換サービス (DTS) と呼ばれています。
  
**strongly-typed data**  
データ セットまたは基になるオブジェクトの種類にバインドされている結果セット。 厳密に型指定された XML データ セット内の各行で構成されます、型指定された名前付きフィールドの基になるオブジェクトの種類に対応する要素。

  
## <a name="t"></a>T  
  
**トランザクション ID (TID)**  
作業 (LUW) の各論理ユニットで SAP を関連付けるグローバルに一意の識別子です。  
  
 
## <a name="w"></a>W  
  
**WCF チャネル モデル**  
複数のインターフェイスとその他の種類に依存しているプログラミング モデル。 チャネルでは、メッセージを送受信するための低レベル プログラミング モデルを提供します。
  
**WCF クライアント**  
メソッドとして、サービス操作を公開するクライアント アプリケーション構造体。 アダプターによって公開されているメタデータから WCF クライアント クラスを生成するのに、アダプター サービス参照を Visual Studio プラグインの追加や、ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツールを使用できます。

**WCF サービス コントラクト**  
サービス コントラクトのマネージ コードの表現。 クラスおよびメソッドでは、サービス、操作、メッセージ、およびサービスと通信するために使用するデータ コントラクトを定義する属性付きインターフェイスとして表されます。 ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツールまたは、Add Adapter Service Reference Visual Studio プラグインを使用すると、アダプターによって公開されているメタデータから WCF サービス コントラクトを生成します。 LOB システムから操作を受信する WCF サービス コントラクトを実装します。

**WCF サービス モデル**  
サービスがマネージ コード オブジェクトとして表されている WCF プログラミング モデル。 サービスによって公開される操作は、厳密に型指定されたデータを持つメソッドとして表されます。

**厳密に型指定されたデータ**  
データ セットまたは基になるオブジェクトの種類にバインドされていない結果セット。 厳密に型指定の XML データ セットの各行は、各要素の型と名前属性が記述する汎用の列のコレクションで構成されます。

**Web サービス**  
他のアプリケーションにデータとサービスを提供するアプリケーション ロジックの単位。 アプリケーションは、標準的な Web プロトコルとデータ形式など、HTTP、XML、および、各 XML Web サービスを実装する方法の独立した SOAP を使用して XML Web サービスにアクセスします。 XML Web サービスは、コンポーネント ベースの開発の最も優れた面と、Web を組み合わせたし、は、Microsoft .NET プログラミング モデルの基礎となります。

**Web サービス記述言語 (WSDL)**  
メッセージの一連の動作をエンドポイントとしてサービスを記述する XML ベースの言語。 WSDL ドキュメントは、サービス コントラクト、操作コントラクト、メッセージ コントラクト、およびデータ コントラクト、クライアントを使用する必要がありますをについて説明します。 サービスとのインターフェイス。

**Windows Communication Framework (WCF)**  
Microsoft のサービス指向の通信インフラストラクチャです。 本質的に、フレームワークでは、クライアントがサービス プログラミング モデルとプログラミング モデルのメッセージ交換のより細かい制御をチャネルに提供します。

**Ws-metadata Exchange (MEX) エンドポイント**  
アダプターなどの WCF サービスによって公開されるエンドポイントを実装する、 **IMetadataExchange**インターフェイス。 ターゲット システムに、アダプターによって公開される操作のサービスの説明 (WSDL) を取得する WS メタデータ交換エンドポイントを使用できます。  
  
## <a name="x"></a>x  
  
**XML スキーマ定義言語 (XSD)**  
スキーマ言語。 XML スキーマでは、World Wide Web Consortium (W3C) XML Schema Part 1 に準拠する要素、属性、およびデータ型を定義します。Structures Recommendation、XML スキーマ定義言語の。 W3C XML Schema Part 2:Datatypes recommendation 』 は、XML スキーマで使用されるデータ型を定義するための推奨事項です。 XML スキーマ定義言語では、XML メッセージの構造とデータ型を定義することができます。