---
title: "カスタマイズ設定の宣言 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- declared customizations
- Z objects, declared customizations
- customizing, Z objects
- customizing, declared customizations
ms.assetid: 484655e9-8bfa-4643-bbe6-4ef69cbd83ad
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 767fdd543b1cb5d87bf3ec1c1943ac81d91c6ea4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="declared-customizations"></a><span data-ttu-id="6d634-102">宣言のカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-102">Declared Customizations</span></span>
<span data-ttu-id="6d634-103">宣言のカスタマイズでは、変更または HL7 メッセージへの追加の柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-103">With declared customizations, you have the flexibility of modifying or adding to HL7 messages.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-104">新しいメッセージの種類でも定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-104">You can even define a new type of message.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-105">これは、次のような方法で行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-105">You can do this in any of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-106">新しいメッセージ型、またはトリガー イベントを定義することで、メッセージの定義を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-106">Changing the definition of a message by defining a new message type or trigger event</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-107">既存のメッセージ型への新しいセグメントの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-107">Adding a new segment to an existing message type</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-108">既存のメッセージ パーツ (セグメント、フィールド、コンポーネントまたはサブコンポーネント) のデータ型を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-108">Changing the data type of an existing message part (segment, field, component, or subcomponent)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-109">既存のメッセージ部分で使用できる可能性のある値を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-109">Changing the potential values that you can use in an existing message part</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6d634-110">宣言されている Z オブジェクトまたは HL7 スキーマの標準的なオブジェクトで使用する列挙値を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-110">You can change the enumeration values used in declared Z objects or the standard objects in HL7 schemas.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-111">これを行うには、次を参照してください。[列挙型の拡張](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-enumerations.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-111">To do so, see [Extending Enumerations](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-enumerations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d634-112">変更、または追加する HL7 メッセージに追加すること、保守、および現在定義されているメッセージ型の中でカスタム オブジェクトを関連付けることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-112">You modify or add to HL7 messages by adding, maintaining, and associating custom objects within the currently defined message types.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-113">HL7 標準は「Z オブジェクト」これらのカスタム オブジェクトを呼び出す HL7 標準に準拠している既存のオブジェクトと区別するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-113">The HL7 standards call these custom objects "Z objects" to distinguish them from existing objects that conform to the HL7 standard.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-114">BizTalk エディターを使用して、Z のオブジェクトを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-114">You use BizTalk Editor to define Z objects.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-115">また、BizTalk エディターを使用するには、すべてのトリガー イベントの Z オブジェクトへの更新を伝達する機能とそれが含まれる抽象のメッセージを操作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-115">You also use BizTalk Editor to work with features that propagate updates to a Z object across all the trigger events and abstract messages that include it.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-116">Z オブジェクトの作成の詳細については、次を参照してください。 [Z オブジェクトで 2.X スキーマを拡張する HL7](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-hl7-2-x-schemas-with-z-objects.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-116">For more information about creating Z objects, see [Extending HL7 2.X Schemas with Z Objects](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-hl7-2-x-schemas-with-z-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d634-117">Z オブジェクトを使用すると、HL7 標準で指定されていない方法で使用するセグメントにローカルの定義を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-117">You can use Z objects to give local definitions to segments that you use in ways not specified in the HL7 standard.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-118">これらを変更するスキーマを BizTalk Accelerator 用 HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) セットアップ ウィザードが、コンピューターにインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-118">You make these changes to the schemas that the BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) Setup Wizard installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-119">他のこれらの変更済みスキーマを共有することができますし、[!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]メッセージを交換するインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-119">You can then share these modified schemas with other [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] installations with which you exchange messages.</span></span>  
  
## <a name="types-of-z-objects"></a><span data-ttu-id="6d634-120">Z オブジェクトの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-120">Types of Z Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d634-121">HL7 標準 (2.X) には、現在のカスタマイズの次の形式がサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-121">The HL7 standard (2.X) currently supports the following forms of customization:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-122">**カスタムのトリガー イベントです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-122">**Custom trigger events.**</span></span> <span data-ttu-id="6d634-123">ローカルの領域と、新しいメッセージ構造を必要時か、標準ヘッダーに含まれないトリガー イベントをサポートするために必要な場合は、Z プレフィックス、Z05 などを使用して新しいトリガー イベントを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-123">If you are at a local area and need a new message structure, or want to support a trigger event that is not included within the standard, you can create a new trigger event using a Z prefix, for example, Z05.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-124">ここでは、抽象メッセージと含まれているセグメントのパターンを定義することによって新しいローカルのメッセージ スキーマを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-124">In this case, you must create a new local message schema by defining the abstract message and the pattern of included segments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-125">**カスタムのセグメント。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-125">**Custom segments.**</span></span> <span data-ttu-id="6d634-126">追加データは、必要な既にサポートされているトリガー イベントのコンテキストでのローカル領域がある場合は、新しいセグメントまたはセグメントを作成し、セグメント内の目的のデータ要素が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-126">If you are at a local area, in the context of an already supported trigger event, and in need of additional data, you can create a new segment or segments and include the wanted data elements within the segment.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-127">HL7 の既存のデータ型を使用して、セグメント内の要素を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-127">You must specify the elements within the segment using existing HL7 data types.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-128">スキーマに新しいレコードを作成することでは、BizTalk エディターでカスタム Z セグメントを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-128">You can create custom Z segments in BizTalk Editor, by creating a new record in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-129">詳細については、次を参照してください。[宣言されている Z のセグメントを作成する](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/creating-declared-z-segments.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-129">For more information, see [Creating Declared Z Segments](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/creating-declared-z-segments.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d634-130">また、Access データベース、メッセージの構造をその Z セグメントを追加して Z セグメントを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-130">Alternatively, you can add a Z segment through the Access database, and then adding that Z segment to the message structure.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-131">詳細については、次を参照してください。[データベース エラーの解決](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/resolving-database-errors.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-131">For more information, see [Resolving Database Errors](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/resolving-database-errors.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-132">**カスタム データのサブタイプ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-132">**Custom data subtypes.**</span></span> <span data-ttu-id="6d634-133">HL7 など、サポートされているデータ型の一覧を提供するには、書式付きテキスト、イメージ、オーディオ データをスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-133">HL7 provides a list of supported data types, for example, formatted text, scanned image, audio data.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-134">ただし、追加のデータ型を定義する場合は、行うことができます、"Z"と共に使用ニーモニックをプレフィックスとして付けることは、それによって Z データを作成する入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-134">However, if you want to define additional data types, you can do so by prefixing the mnemonic used with a "Z", thereby creating a Z data type.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6d634-135">新しいデータ型を作成または既存のセグメントの要素を追加する、標準の境界内に、許容されることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-135">It is not permissible, within the confines of the standard, to create new data types or to add elements to an existing segment.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-136">まだ小さいは許容されるは、現在使用されていない要素を取得しをいくつか追加の目的を満たすように再定義することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-136">Still less is it permissible to take an element that is not currently used and to redefine it to meet some additional purpose.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-137">その一方で、従来のインターフェイスをサポートする組織は、このようなプラクティスに対応する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-137">On the other hand, organizations that support legacy interfaces may need to accommodate such practices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d634-138">**カスタム テーブル。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-138">**Custom tables.**</span></span> <span data-ttu-id="6d634-139">メッセージ内の多くの既存のオブジェクトでは、HL7 の一般的なスキーマで定義されているテーブルでの列挙で定義されている特定の値の範囲が制限されているがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-139">Many existing objects within messages have a limited range of specific values, as defined by enumerations in tables defined by HL7 common schemas.</span></span> <span data-ttu-id="6d634-140">Z テーブルを作成することで追加の値を有効にするこれらの列挙体を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-140">You can modify these enumerations to enable additional values by creating Z tables.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d634-141">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d634-142">[宣言されていないカスタマイズ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/undeclared-customizations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-142">[Undeclared Customizations](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/undeclared-customizations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d634-143">[Z オブジェクトと HL7 2.X スキーマを拡張します。](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-hl7-2-x-schemas-with-z-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-143">[Extending HL7 2.X Schemas with Z Objects](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/extending-hl7-2-x-schemas-with-z-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d634-144">[HL7 メッセージの処理](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/processing-hl7-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-144">[Processing HL7 Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/processing-hl7-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d634-145">[メッセージの処理](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/message-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-145">[Message Processing](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/message-processing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6d634-146">HL7 2.X スキーマの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d634-146">Using HL7 2.X Schemas</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/using-hl7-2-x-schemas.md)