---
title: BizTalk Server で HL7 アクセラレータの用語集 |Microsoft ドキュメント
description: 共通の用語と定義を把握し、BizTalk Accelerator 用 HL7 の使い方について
ms.custom: ''
ms.date: 08/16/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ffb9c18a-5fe5-448f-b115-0973e9d12952
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d90a98fd1c30aed5bb38cca99774f610a59dedaa
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22204954"
---
# <a name="glossary"></a>用語集
[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]BizTalk Accelerator 用 HL7 は、次の用語と定義を使用します。

## <a name="a"></a>A    
 **成果物**    
 HL7 V3.0 投票を構成する成果物は、検出、分析、およびメッセージ仕様の作成につながるデザイン アクティビティから結果として得られる成果物です。  
  
 HL7 V3.0 標準内では、ドキュメントを構成するコンポーネントは、成果物が。 これは、ストーリー ボード、アプリケーション ロール、イベントを発生させる、ドメイン メッセージ情報モデルの仕様 (D MIMs)、メッセージ情報モデルの調整の仕様 (R MIMs)、階層的なメッセージの説明 specificatins(HMDs)、メッセージの種類相互作用します。  
  
 **成果物識別子**    
 技術委員会では、送信し、各成果物についてはのドメインと成果物のコード、6 桁、意味のない数、2 桁の数字レルム コード、および 2 桁のバージョン番号を連結することによって割り当てられている一意の識別子を提供します。  

## <a name="c"></a>C
  
 **基数**    
 データ要素 (回数データ要素は、オブジェクトのビューの個々 のオカレンス内で繰り返すことがあります) または階層的なメッセージの説明 (最小値と最大数のメッセージ要素の出現) 内の列のプロパティです。 階層的なメッセージの説明を参照してください。  
  
## <a name="d"></a>D   
 **ドメイン**    
 1. 問題や、一連の HL7 メッセージ、またはシステム (「アプリケーション ドメイン」) に対応するサブジェクト。 健康保険で関係のある特定の領域。 
 2. データ型、属性、またはデータの種類のコンポーネントで使用できる値のセット。 ボキャブラリのドメインを参照してください。 
 3. 薬局、研究、患者の管理など、HL7 内の対象グループです。  
  
## <a name="e"></a>E 
 **イベント**    
 1. オブジェクトの注目すべき状態変更の原因となる刺激です。 オブジェクトの動作を起動する信号。 トリガー イベントを参照してください。 
 2. ボキャブラリ ドメインには、気分の値が表示されます。  
  
 
## <a name="h"></a>H
**階層的なメッセージの説明 (ッドマウント)**    
 メッセージと、グループ化、シーケンス、省略可能性、および基数の正確なフィールドの仕様です。 1 つまたは複数の相互作用のメッセージの種類を含む、または 1 つまたは複数の一般的なメッセージ要素型を表します。 これは、HL7 メッセージの主要な normative 構造です。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **必須**    
 階層的なメッセージの説明 (ッドマウント) 内の列。 属性必須ですが、この属性に基づくすべてのメッセージ要素を含めることは、null 以外の値を含める必要がありますまたは場合、既定値は null でない必要があります。  
  
  
 **メッセージ**    
 情報のパッケージは、別のアプリケーションにから通知されます。 メッセージの種類およびメッセージ インスタンスを参照してください。  
  
 **メッセージの開発フレームワーク (MDF)**    
 モデル、メソッド、および HL7 V3.0 メッセージを指定するための方法を構成するツールのコレクション。 HL7 標準の開発者は、このフレームワークを使用します。 V3.0 ガイドは、方法論の内容をまとめたものです。  
  
 **メッセージ要素**    
 メッセージの種類に構造体の単位。  
  
 **メッセージの要素の型**    
 メッセージの要素のいずれかを説明するメッセージの種類の一部になります。  
  
 **メッセージ インスタンス**    
 特定の伝送用にフォーマットされているメッセージです。 同じメッセージの種類できます 2 つのメッセージを記述同じ操作でと特定値、立ち会いの下、または送信されるデータが存在しない場合、およびコレクションの別の基数でのバリエーションのためのインスタンスでまだによって異なります。 それ以外の場合と同じメッセージ可能性がありますの異なるインスタンスまたは別の送信者によって異なるタイミングで送信される場合。  
  
 **メッセージ ペイロード**    
 データは、メッセージで実行されます。  
  
 **メッセージの種類**    
 階層的なメッセージの説明 (ッドマウント) で指定されているメッセージの要素の組織。 各メッセージの種類は相互作用モデルで 1 つまたは複数の相互作用の一部として伝達されます。 メッセージの種類は、有効で、インスタンス データの特定のセットを指定したメッセージを構築するための規則のセットを構成します。 また、インスタンス データを回復するメッセージを解析するための規則を定義します。 メッセージの種類が設定されて実装技術仕様に依存しないメッセージ型ことができます、他のいずれかをするの (が音訳)、同じメッセージの種類と別の実装の技術仕様を使用して、同じデータを送信する場合。  

## <a name="p"></a>P  
 **プロパティ**    
 属性、アソシエーション、メソッド、またはクラスまたはオブジェクトに対して定義されている状態モデル。 ッドマウントとして、クラス、属性、またはアソシエーションのロール名の名前を示す列で、参照情報モデル (rim へ) が表示されます。  

## <a name="r"></a>R  
 **参照情報モデル (rim へ)**    
 その他のすべての情報モデル (たとえば、R-MIMs) およびメッセージの派生元と HL7 情報モデルです。  
  
 **洗練されたメッセージ情報モデル (R MIM)**    
 メッセージの一連の要件を表す情報構造。 Rim へのクラスからは、複製される他のクラスを含む可能性のある rim への制約付きのサブセットです。 1 つまたは複数階層的なメッセージの説明 (HMDs) をサポートするために必要なそれらのクラス、属性、アソシエーション、およびデータ型が含まれています。 1 つのメッセージは、R MIM 内のクラスを介して特定のパスとして表示できます。  

## <a name="s"></a>S  
 **シナリオ**    
 UML Unified Modeling Language ()、「1 つのユース ケースでの実行の 1 つのパス」。 健康保険に関連する相互作用のシーケンスとして定義されているイベントのステートメント。 シナリオでは、通常は、ドメインで発生するが必要ですが、モデリング委員会の相互作用の 1 つのセットを提供します。 通常、1 つのシナリオの相互作用のグループを表示するシーケンス ダイアグラムが構築されます。 各シナリオは、相互作用モデルのサブセットとして表示されます。  
  
 **スキーマ**    
 1. 図表プレゼンテーション、構造化フレームワーク、または計画します。 
 2. ドキュメントまたはデータのセットの文法のコンテキスト内で有効な式を指定するために条件を満たす必要がある要件のセット。 XML スキーマは、ドキュメントの構造またはデータのセットの仕様で標準一般化マークアップ言語 (SGML) です。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
[パーティの BTAHL7 構成エクスプ ローラー](parties-tab.md)  
[グローバルの設定 - BTAHL7 構成エクスプ ローラー](global-settings-tab.md)  
[MLLP トランスポートのプロパティ ダイアログ ボックスの UI ヘルプ](mllp-transport-properties-dialog-box-ui-help.md)