---
title: ソリューションの計画 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Greenfield project
- security, BTAHL7
- BTAHL7, security
- installing, planning
- installing, installation types
- HL7, security
- security, HL7
- Embedded installation
- Migration project
- Coexistence installation
ms.assetid: a108c6d0-dd51-4bf9-85a0-103f60fae971
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5e9a38517d7d548d458fa51fe87de5b9bf4faa5e
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26005747"
---
# <a name="planning-for-your-solution"></a><span data-ttu-id="710c5-102">ソリューションの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-102">Planning for your solution</span></span>
<span data-ttu-id="710c5-103">このセクションの考慮事項を計画するときに関する情報を提供する、 [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)]ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-103">This section provides information about what you should consider when planning for your [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)] solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="710c5-104">次の方法では、BTAHL7 を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-104">You can implement BTAHL7 in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-105">**未開発プロジェクト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-105">**Greenfield project**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-106">このシナリオは、BTAHL7 の新規インストールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-106">This scenario is a new installation of BTAHL7.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-107">**移行プロジェクト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-107">**Migration project**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-108">このシナリオでは、医療保険の組織が既存の integration broker をしだいに減らしときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-108">This scenario occurs when the health-care organization is phasing out an existing integration broker.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-109">組織は、BTAHL7 に移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-109">The organization migrates to BTAHL7.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-110">**共存**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-110">**Coexistence**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-111">このシナリオには、別の統合エンジンと BTAHL7 サイド バイ サイドのインストールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-111">This scenario involves an installation of BTAHL7 side-by-side with another integration engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-112">**埋め込み**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-112">**Embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-113">このシナリオには、BTAHL7 の基幹業務アプリケーション内で統合が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-113">This scenario involves integrating BTAHL7 within a line-of-business application.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-114">そのアプリケーションに HL7 メッセージング機能を追加するのにには、BTAHL7 を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-114">You use BTAHL7 to add HL7 messaging capabilities to that application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="710c5-115">ユーザーは、最初の場所を作成するまでにかかる作業と比較して時間の経過と共にアプリケーションを管理するまでにかかる労力を過小評価する傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-115">People tend to underestimate the amount of effort it takes to manage applications over time compared to the work it takes to create them in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-116">これは、一連の複雑なデータの処理と管理タスクを実行する必要がある大規模な分散機関の検索時に特に当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-116">This is especially true when looking at large distributed institutions that need to carry out a complex array of data processing and management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-117">病院または統合されたヘルス配信組織がこのような機関の優れた例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-117">A hospitals or integrated health delivery organizations are excellent examples of such institutions.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-118">このような機関に直面して多数のアプリケーションから重複して問題のあるデータ エントリ、ユーザーと管理者のトレーニングを提供する必要がないようにアプリケーションに渡される情報を有効にする、関数をサポートするためにソフトウェアを提供する必要があります、ソフトウェア、および、廃止、または期限切れのアプリケーションの置換がによって改善ものを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-118">Such institutions face the need to provide software to support a myriad of functions, to enable information to be passed from application to application to avoid the need for duplicate and faulty data entry, to provide training for users and maintainers of the software, and to provide for the replacement of obsolete or outdated applications by improved ones.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-119">この交換プロセスでは、テストおよび教育用の独自の要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-119">This replacement process has its own requirements for testing and education.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="710c5-120">これは不可能 (負担) を 1 つのすべての機能を管理するには、このような機関の統合されたアプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-120">It would be impossible (prohibitively expensive) for such institutions to manage all their functions with a single integrated application.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-121">最初の段階で、金融機関は、1 つの仕入先への投資を占有する予定がないと、1 つのベンダーを使用して必要なすべての関数は見つかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-121">In the first place, the institutions are not going to want to tie their fortunes to a single vendor, and will not find all the function they need through a single vendor.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-122">2 番目の場所に制度化された処理の単純な運用のニーズに不可能になる 1 つの統合アプリケーションの条件が満たされる機関です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-122">In the second place, the simple operational needs of institutional processing make it impossible for institutions to be satisfied with a single integrated application.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-123">したがって、機関は複数のアプリケーションのニーズをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-123">Therefore, institutions will support their needs with multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-124">これらのアプリケーションと相互運用するためには、アプリケーションでは、情報を交換するインターフェイスが必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-124">In order for these applications to interoperate, the applications need interfaces to exchange information.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-125">アプリケーションと関連するインターフェイスの数が非常に大きいでは多くの場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-125">The number of applications and interfaces involved are often quite large.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-126">この分散アプリケーション アーキテクチャを指定するには、インターフェイス エンジンは、時間の経過と共に、機関向けデータ処理を管理するためのキーのインストルメント化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-126">Given this distributed application architecture, the interface engine is a key instrument for managing the data processing for the institutions over time.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-127">重要な問題は、移行、マッピング、および education です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-127">The key issues are migration, mapping, and education.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-128">BTAHL7 のジョブは、簡単かつできるだけ効率的にこれらの問題に対処するのには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-128">The job of BTAHL7 is to make addressing these issues as easy and efficient as possible:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-129">**マッピング**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-129">**Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-130">インターフェイスの実装では、最大のジョブには、アプリケーションまたはデータベースの構造体、インターフェイスで使用するデータ構造の間のマッピングを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-130">The biggest job in interface implementation is creating the mapping between application/database structures and the data structures used in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-131">ツールでは、簡単かつ自然なためには何もお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-131">Anything the tool does to make this easy and natural is good.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-132">さらに、マッピング ドキュメントが必要になるインターフェイスやアプリケーションの開発者によって使用される仕様ので、そのドキュメントを簡単に生成できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-132">In addition, since the mapping document will become a spec used by interface and application developers, it is important to be able to easily generate documentation of it.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-133">BTAHL7 構成エクスプ ローラーを使用する[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)]と BizTalk Server のツールを開発し、これらのマップを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-133">You use the BTAHL7 Configuration Explorer, [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and BizTalk Server tools to develop and implement these maps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-134">**移行**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-134">**Migration**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-135">アプリケーションを変更すると、長期にわたってアプリケーションの相互作用を管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-135">You must maintain application interoperability over time as applications change.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-136">1 つのアプリケーションを置き換えることに関連する問題を検討する場合、必要では、適用可能なインターフェイスをデータ ソース マッピングを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-136">If you consider the issues related to replacing a single application, the need is to update the data source mappings to the applicable interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-137">インターフェイス エンジンによる必要がありますこれらの 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-137">With an interface engine there should be just one of these.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-138">インターフェイスがインストールされているし、インターフェイスの標準時間の経過と共に変更を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-138">You should consider where interfaces have been installed and if the interface standards changed over time.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-139">時間の経過と共にインターフェイスの標準変更を多く使用されている標準に移行する必要がありますが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-139">You will find that over time interface standards change and need to be migrated to the prevalent standards.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-140">今後のインターフェイスを加えたのアカウントを移行計画が考慮をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-140">It is recommended that your migration plan take into account any future interface changes.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-141">標準、間と、標準の異なるバージョン間にマップする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-141">You need to map between standards, and between the different versions of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-142">1 つの標準の範囲内でさらに、— HL7 V2 など 1 つは特に柔軟性の高い — (多くのアプリケーション) の間で同じ標準の複数の実装に対処する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-142">Moreover, within the confines of a single standard—especially a flexible one such as HL7 V2—you have to deal with (across many applications) multiple implementations of the same standard.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-143">インターフェイス エンジンは、管理が容易であるようにこのような複雑さで処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-143">The interface engine should deal with this complexity in such a way that it is easy to manage.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="710c5-144">キーへの移行タスクへのインターフェイスの本体の 1 つの標準の移行です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-144">A key migration task is that of migrating a body of interfaces from one standard to another.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-145">ここでは、タスク、新しいを古いバージョンを使用するすべてのマッピングを移行する — アカウント インターフェイスの特定のローカリゼーションと拡張機能で使用すると、できる複雑なプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-145">Here the task is to migrate all the mappings that use the old version to the new one—taking in account interface specific localization and extensions, which can be a complicated process.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-146">ツールには、この移行にサポートを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-146">The tool should provide assistance with this migration.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="710c5-147">追加のメッセージの種類のスキーマの名前空間を指定するのにには、BTAHL7 構成エクスプ ローラーの検証 タブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-147">You use the BTAHL7 Configuration Explorer Validation tab to specify the namespace of an any additional message type schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="710c5-148">**教育**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-148">**Education**.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-149">管理とアプリケーションをサポートする関係者は、随時変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-149">The people involved with managing and supporting applications will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-150">さらに、インターフェイスはアプリケーションのコレクションの相互運用機能をサーバーの全体では後のドキュメントがありますはキーの全体的なエンタープライズを管理するツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-150">In addition, since the interfaces are central to the interoperability features of the collection of applications, their documentation will be come key tools in managing the overall enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="710c5-151">これら両方の理由は、使いやすく、保守し、やすい) インターフェイスの仕様、b) と、アプリケーションや introversion マッピング、および c) 際の根拠をカスタマイズ、およびアクティビティのドキュメントを提供に大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-151">For both these reasons, it is valuable to provide easy to use, and easy to maintain documentation of a) the interface specifications, b) the application and introversion mappings, and c) the rationale for customization and localization activities.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="710c5-152">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-152">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="710c5-153">使用可能な HL7 アクセラレータと BizTalk ツールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="710c5-153">Learn the HL7 accelerator and the BizTalk tools available</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/learn-the-hl7-accelerator-and-the-biztalk-tools-available.md)