---
title: ビルド プロセスを自動化する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 995dac20-82a1-46ed-b8a3-0aa6182cb821
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 22752c413446c0964b8af11b76a2e262fdc40a2d
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36997731"
---
# <a name="automating-the-build-process"></a><span data-ttu-id="f7481-102">ビルド プロセスを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-102">Automating the Build Process</span></span>
<span data-ttu-id="f7481-103">ビルド プロセスを自動化では、コンパイル、展開し、プロジェクトの最新のソース コードに対して、事前に定義された定期的な間隔でビルド確認テスト (Bvt) を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-103">An automated build process compiles, deploys and then runs build verification tests (BVTs) against the latest source code for a project at regular, predetermined intervals.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-104">「ビルド レポートを」ビルド処理の成否に関する詳細はプロジェクト利害関係者に配布します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-104">Then a “build report,” which details the success or failure of the build process, is disseminated to the project stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-105">ビルド レポートは、プロジェクトの領域が対応し、プロジェクトを以前のバージョン/ビルド ロールバックかどうかに必要かを判断分析されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-105">The build report is analyzed to determine what areas of the project need attention and if the project should be rolled back to an earlier version/build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-106">自動化されたビルド プロセスの真価は、「時間オフ」時に実行されるスケジュールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-106">The power of an automated build process is that it can be scheduled to be run during “off hours.”</span></span> <span data-ttu-id="f7481-107">これにより、開発時から直接サイクルにすることがなく、プロジェクトの安定性を確保に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-107">This way, it can help ensure the stability of the project without taking cycles directly away from the development time.</span></span>   
 <span data-ttu-id="f7481-108">このトピックの「ビルド プロセス概要を説明します、ビルド プロセスに収めるビルド確認テスト方法について説明します、ビルド検証テスト中に使用される機能テストの側面について説明およびの重要性について情報を提供しますビルド プロセスを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-108">This topic provides an overview of the build process, describes how build verification testing fits into the build process, describes aspects of functional testing used during build verification testing and provides information about the importance of automating the build process.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-the-build-process"></a><span data-ttu-id="f7481-109">ビルド プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-109">Overview of the build process</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7481-110">テストの詳細を見ると、前に、テストの位置づけについて全体的なビルド プロセスのコンテキストに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-110">Before looking into the specifics of testing, it’s important to consider the context of how testing fits into the overall build process.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-111">すべての Microsoft の製品グループ操作という考え方から、ビルド プロセスがあらゆるソフトウェア プロジェクトのハートビート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-111">All of Microsoft’s product groups operate from the philosophy that the build process is the heartbeat of any software project.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-112">このアプローチは、Microsoft のソフトウェア スタックの一番上のミッション クリティカルなソリューションを構築する企業のコンサルティング、世界で一番上の多くでも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-112">This approach is also used by many of the world’s top consulting firms that build mission-critical solutions on top of the Microsoft software stack.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-113">安定したハートビートと定期的なチェックを使わずに、プロジェクトの正常性を把握することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-113">Without a steady heartbeat and a regular check of it, it is impossible to know the health of the project.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-114">製品グループがあるプロジェクトの全体的な正常性を継続的な把握させるには、ビルド プロセスが毎日実行、通常は午前 0 時にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-114">To ensure that the product groups have a continuous insight into the overall health of the project, the build process is run daily, typically at midnight.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-115">次の手順では、一般的な自動化されたビルド プロセスをまとめてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-115">The following steps summarize a typical automated build process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7481-116">ソース コード リポジトリからソース コードの最新のビルドを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-116">Obtain the latest build of source code from the source code repository.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7481-117">ソース コードをコンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-117">Compile the source code.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7481-118">通常のスクリプトまたは Microsoft Windows インストーラー ファイルを使用して展開用にバイナリをパックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-118">Pack up binaries for deployment – typically using scripts or Microsoft Windows Installer files.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7481-119">プロジェクトをテスト サーバーに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-119">Deploy project to a test server.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f7481-120">ビルド確認テスト (Bvt) の完全なセットが自動的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-120">Automatically run a full set of build verification tests (BVTs).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f7481-121">プロジェクト チームのメンバーには、詳細なビルド レポートをパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-121">Publish a detailed build report to members of the project team.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f7481-122">Bvt は、その品質をテストするソリューションの主な機能を実行する機能をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-122">BVTs are functional tests that exercise the main features of the solution to test its quality.</span></span>  <span data-ttu-id="f7481-123">Bvt が割り当て済みの毎日のビルド時間内で実行するビルドの品質評価をまだ程度の小さなゲージを十分に包括的であることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-123">You need to ensure your BVTs are comprehensive enough to gauge the build quality, yet small enough to execute within the allocated daily build time!</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f7481-124">テスト目的でソフトウェア プロジェクトの一部としても展開、展開解除、構成およびインストールのスクリプトやプロセスを扱う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-124">You should also treat any deployment, un-deployment, configuration and installation scripts or processes as part of the software project for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-125">両方のプロジェクトだけでなく、展開と構成、操作をテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-125">Both the operations of the project, as well as the deployment and configuration of it, should be tested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-126">このプロセスは通常、早朝約午前 6 時、チームの最初のメンバーが、新しいその日のビルドの作業を開始して完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-126">This process is typically completed by early morning around 6 A.M., which enables the first members of the team to start work on the new day’s build.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-127">1 つ以上の前日の夜から Bvt が失敗した場合は、できるだけ早く修正して、チームの責任が、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-127">If one or more of the BVTs from the previous night failed, then it is the team’s responsibility to fix it as soon as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-128">毎日のビルド プロセスに従うには、プロジェクトの多くの利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-128">Following a daily build process has many advantages for the project.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-129">最初に、ハートビート (日次のビルドと自動 Bvt の構成) を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-129">First, it provides a regular heartbeat (made up of the daily build plus the automated BVTs).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-130">第 2 に、Bvt を使用すると、これは難しい作業では、システムとの統合が強制し、これを行う早い段階で、それ自体のプロジェクトのリスクを軽減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-130">Second, using BVTs forces integration with systems which is a tricky task, and doing this early in and of itself reduces project risks.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-131">それらを完了するために必要な時間、により毎日のビルド プロセスの外部でストレスおよびパフォーマンス テストが通常実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-131">Due to the time required to complete them, stress and performance testing are typically performed outside of the daily build process.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-132">通常、ストレスおよびパフォーマンスのテストは、プロジェクトのマイルス トーンのビルドで実行するスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-132">Stress and performance tests are typically scheduled to be performed on a milestone build in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-133">毎日のビルド プロセスはできますが、および使用されている、非常に効果的に BizTalk ソリューション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-133">The daily build process can be, and has been used, very effectively on BizTalk solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-134">ただし、ことを確認する必要があります、最初からプロジェクトの末尾にある通常のタスクが繰り返し行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-134">However, you need to ensure tasks that are typically left to the end in projects are done iteratively from the start.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-135">たとえば、BizTalk Server での展開は、確実に重要なは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-135">For example, deployment in BizTalk Server is certainly non-trivial.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-136">自動デプロイ スクリプトが事前に開発することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-136">It is important that automated deployment scripts be developed up front.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-137">これを行わない場合なりますを手動で展開して、展開されていない、ソリューション、プロジェクトでは、最後に多くの時間のコストは全体で何度もします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-137">If you do not do this, you’ll end up manually deploying and un-deploying the solution many times throughout the project, which will cost you more time in the end.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-138">毎日のビルド プロセス; のドライブに使用できるツールがあります。Visual Studio Team System と Team Foundation Server は多くのユーザーのプライマリの選択です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-138">There are tools available to drive the daily build process; Visual Studio Team System and Team Foundation Server are the primary choice for many people.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-139">MSBuild スクリプトを使用して、ビルド プロセスの手順を実行させることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-139">MSBuild scripts may be used to drive the steps in the build process.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-140">別の方法としては、オープン ソースの[CruiseControl.NET ツール](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116093)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116093)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-140">Another alternative is the open source [CruiseControl.NET tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116093) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116093).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f7481-141">、Microsoft では、このツールの使用はサポートされていないと、Microsoft はこのプログラムの適合性に関する保証をいたしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-141">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-142">このプログラムは、ユーザー自身の責任で使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-142">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-143">Microsoft Test manager を使用したテストの自動化に関する詳細については、トピックを参照してください[自動テストを実行している](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208368)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208368) 、Visual Studio 2010 のオンライン ドキュメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-143">For more information about automating testing using Microsoft Test manager, see the topic [Running Automated Tests](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208368) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208368)  in the Visual Studio 2010 online documentation</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-144">Visual Studio 2010 を使用して、ビルド プロセスの自動化に関する詳細については、次を参照してください。[アプリケーションを構築する](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369)(HYPERLINK"<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369>" <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369>)、Visual Studio 2010 のドキュメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-144">For more information about automating the build process using Visual Studio 2010, see [Building the Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369) ( HYPERLINK "<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369>" <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208369>)  in the Visual Studio 2010 documentation.</span></span>  
  
## <a name="build-verification-testing"></a><span data-ttu-id="f7481-145">ビルド検証テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-145">Build verification testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7481-146">ビルド検証テストでは、次の要素、通常は構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-146">Build verification testing usually comprises the following elements:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f7481-147">**単体テスト**-単体テストは、開発する最初のテストでは通常、ため、理想的には必要があります作成する必要が書き込まれる前に、コードが実際には、本当にテスト駆動開発アプローチを使用している場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-147">**Unit Tests** - Because unit tests are typically the first tests to be developed, ideally they should be created before the code has actually been written, if you are truly using a test-driven development approach.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-148">追加することによって Bvt にプロジェクトの初期段階で、指定した少なくともいくつかのコード カバレッジすぐにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-148">By adding them into BVTs during the early stages of a project, you provide at least some code coverage immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-149">機能テストの数と、テスト カバレッジが増加するため、Bvt から単体テストを削除することもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-149">As the number of functional tests and hence test coverage grows, you may opt to remove unit tests from the BVTs.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f7481-150">**スモーク テスト**-ソリューションの基本的な機能をテストするエンド ツー エンド機能テスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-150">**Smoke Tests** - End-to-end functional tests that test the basic functionality of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-151">これらが失敗した場合、重大な問題が発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-151">If these fail, something is seriously wrong.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-152">これらは比較的迅速に実行することが通常ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-152">These can usually be run relatively quickly.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f7481-153">**機能テスト**- 特定のエンド ツー エンドのシナリオも対象しますが、プロジェクト内のすべてのシナリオをテスト、ここでします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-153">**Functional Tests** - These also target end-to-end scenarios, but in this case they test all the scenarios in the project.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-154">大規模なプロジェクトが賢明にさらに、機能のテストを分類する (たとえば、迅速に、信頼性の高い、単独でテストする特定のコンポーネントを有効にする)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-154">For large projects it may make sense to categorize your functional tests further (for instance, to enable a particular component to be tested quickly, reliably, and in isolation).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-155">これらの機能テストは機能的に適切なものとして、ソリューションにに署名した後、ロック ダウンする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-155">These functional tests should be locked down after you have signed off on your solution as being functionally correct.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f7481-156">**検証テストを回帰**- たびに、ソリューションのバグが検出し、修正、回帰の検証、バグが修正されたことと、プロジェクトのライフ サイクルの後半で再現がないことを確認するテスト_ケースを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-156">**Regression Verification Tests** - Every time a solution bug is found and fixed, regression verification test cases should be added to verify that the bug is fixed and that it is not reintroduced later in the project life cycle.</span></span>  <span data-ttu-id="f7481-157">通常、これらのテストでは、機能のテスト_ケースで説明されていないケースがなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-157">These tests will typically be cases that were not covered in the functional test cases.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-158">新しいバグの発見し、修正場合、ソリューションがライブになった後も、回帰の検証テストが数の増加するはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-158">You should expect that your regression verification tests will increase in number even after the solution has gone live, if new bugs are discovered and fixed.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f7481-159">非常に大規模なプロジェクトで、Bvt (それにかかる時間の長さ) のための完全な機能のテスト スイートのサブセットを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-159">On very large projects, you may need to make your BVTs a subset of the full functional test suite (due to length of time they take to execute).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-160">小さいプロジェクトでは、Bvt は全体の設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-160">For smaller projects, BVTs will constitute the entire set.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-161">当然ながら、毎日のビルドの一部として、Bvt を統合する場合は、プロセス全体を自動化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-161">Obviously, if you are going to integrate the BVTs as part of your daily build, the whole process needs to be automated.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-162">このトピックの残りの部分では、BizUnit とその他のツールを使用して、これを実現する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-162">In the rest of this topic, we will focus on how you can use BizUnit and other tools to accomplish this.</span></span>  
  
## <a name="functional-testing"></a><span data-ttu-id="f7481-163">機能テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-163">Functional testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7481-164">BizTalk アプリケーションのコンテキストでは、機能のテストは、特定のエンド ツー エンド シナリオをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-164">In the context of BizTalk applications functional tests, test a specific end-to-end scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-165">この種のテストを実行するときに、外部の観点からテスト機能的ブラック_ボックスとして BizTalk Server を想像すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-165">When performing this type of testing, it is useful to imagine BizTalk Server as a black box that you test functionally from an external perspective.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-166">たとえば、テストがあります (既知の値) と、入力メッセージを受信場所のエンドポイントに供給すること (例では、URL、FTP の場所のトランスポートの好みが何であれ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-166">For example, a test may involve feeding an input message (with known values) to a receive location end point (for example, URL, FTP location, whatever your choice of transport is).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-167">テストは、送信側で生成される正しい出力を使用したメッセージの正しい数を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-167">The test would then monitor the correct number of messages with the correct output that is produced on the send side.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-168">比較的簡単に聞こえるかもしれませんが。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-168">This may sound relatively straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-169">一部のシナリオが必要になると、特定の時点で特定の順序で入力し、これを他のソリューションの要件を持つ複合ことを検討するときにただし、(次のように、bam 追跡データを記録するときに)、ツールおよびフレームワークをするために使用できることを明確になりますこれを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-169">However, when you consider that some scenarios require inputs to come in a certain order and at a certain time, and you compound this with other solution requirements (such as, when recording tracking data in BAM), it becomes clear that a tool and framework can be used to orchestrate this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-170">機能テストが、ソリューションのすべての可能なパスをカバーするように設計ことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-170">It is critical that functional testing is designed to cover all the possible paths through your solution.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-171">これだけでなくこれらのシナリオを含める必要があります、運用環境で期待がもエラー パスと例外処理のパスを実装しているが、– 使用することと思いますこの説明によく使用される 1 つの語句が「悪いシナリオ」のテストは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-171">This should include not only those scenarios you expect in production, but also the failure paths and exception handling paths you have implemented but hope never to use – one phrase commonly used to describe this is testing for the “bad day scenario.”</span></span> <span data-ttu-id="f7481-172">すべてのオーケストレーション、すべての許容されるメッセージの種類を確認してくださいし、すべてのコード分岐が、機能テスト スイートで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-172">You should ensure all orchestrations, all permissible message types, and all code branches are exercised by your functional test suite.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-173">次のセクションでは、テスト_ケースの開発正および負機能すべてのコード パスをカバーするについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-173">The following sections describe developing positive and negative functional test cases to cover all code paths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-174">運用環境に BizTalk Server ソリューションを配置する前に実装する必要があります、その他のテスト カテゴリと機能テストの詳細については、トピックを参照してください[チェックリスト: 運用準備のテスト](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138)で、BizTalk Server 2010 操作ガイド 』 [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-174">For more information about functional testing and the other testing categories that should be implemented before placing a BizTalk Server solution into production, see the topic [Checklist: Testing Operational Readiness](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138) in the BizTalk Server 2010 Operations Guide at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160138).</span></span>  
  
### <a name="positive-tests"></a><span data-ttu-id="f7481-175">ポジティブ テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-175">Positive tests</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-176">正のテスト メッセージ、パイプライン、オーケストレーションのすべての組み合わせを実行するときに重要とエンドポイントは、すべてのメッセージ フローを実行するために、ソリューション経由で渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-176">It is important when performing positive tests to ensure all combinations of messages, pipelines, orchestrations, and endpoints are passed through the solution so that all the message flows are exercised.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-177">すべてのコードをテストすることを確認するには、パスの方が異なるコンテンツを含むさまざまなメッセージを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-177">To ensure that you test all code paths will likely require that you process different messages with different content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-178">をテストする場合は、実稼働環境で使用されるトランスポートの種類を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-178">When testing, use the transport type that will be used in production.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-179">残念ながら、多くの場合、機能テストによってのみ実行されますいくつかその他のトランスポートが運用環境で使用されるときに、ファイル アダプターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-179">Unfortunately, all too often, functional testing is performed only by using the file adapter when some other transport will be used in production.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-180">この手法を採用が設定してエラーのために全体的なプロジェクトに後で。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-180">Adopting this approach is setting you and the overall project up for failure later on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-181">システムから送信されるすべてのメッセージのペイロードを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-181">Validate the payload of all messages that are sent out from the system.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-182">メッセージが XML である場合は、そのスキーマと XPath 式を使用して、メッセージ内のキー フィールドを検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-182">If the messages are XML, you should validate their schema and key fields in the message using XPath expressions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-183">使用する場合は、BAM; に格納されている追跡データを検証します。外部のデータ リポジトリに残されているその他のデータを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-183">Validate any tracking data stored in BAM (if used); any other data that is left in external data repositories should be accounted for.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-184">ソリューションは、BRE を使用している場合は、すべてのビジネス ルール エンジン (BRE) ポリシーおよびルールの実行をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-184">Test the execution of all Business Rule Engine (BRE) policies and rules if your solution uses BRE.</span></span>  
  
### <a name="negative-tests"></a><span data-ttu-id="f7481-185">負の値のテスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-185">Negative tests</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-186">システムから無効なメッセージの処理をテストすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-186">Ensure you test the handling of invalid messages through your system.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-187">(BizTalk Server になるまで、それらを拒否する、またはを停止)、選択した戦略が正常に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-187">You should verify that your chosen strategy (to reject them before they come into BizTalk Server, or to suspend them) has worked correctly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-188">無効なメッセージの処理をテストする場合は、受信側のエラー処理オーケストレーションが中断されたメッセージを処理するために実装されていることをテストするを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-188">When testing the handling of invalid messages, ensure you test that any receive-side error handling orchestrations have been implemented to handle suspended messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-189">障害のシナリオが、オーケストレーション内のすべての例外ブロックをカバーすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-189">Ensure that your failure scenarios cover all exception blocks in your orchestrations.</span></span>  <span data-ttu-id="f7481-190">一般的な問題は、これを十分にテストに失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-190">Failing to test this adequately is a common problem.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-191">実行時間の長いトランザクションを補正の動作を使用する場合は、非常に慎重にこのようなシナリオをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-191">If you are using long-running transactions with compensation behavior, test these scenarios very carefully.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-192">これは、不適切なテストして、運用環境で重大な結果を発生は、別の領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-192">This is another area where inadequate testing will incur serious consequences in a production environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7481-193">適切なエラー ログでエラーが正しく記録されることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-193">Ensure failures are logged correctly in the appropriate error logs.</span></span>  
  
## <a name="automation-is-key"></a><span data-ttu-id="f7481-194">Automation は、キーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-194">Automation is key</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7481-195">すべてのオプションは、効率的かつ効果的には、テストの自動化を事前にかかる時間を投資してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-195">To do all of this efficiently and effectively, invest the time up front to automate testing.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-196">手動テストは時間がかかり、エラーが発生しやすく、(時間とコスト) 観点からコスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-196">Manual testing is time consuming, error prone, and expensive (in terms of time and cost).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-197">手動テストを実行するたびに、プロジェクトのリソース (チーム内のユーザー) で処理する必要があるタスクの別のバッチを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-197">Every time you perform a manual test pass, you add another batch of tasks that have to be handled by project resources (people in the team).</span></span> <span data-ttu-id="f7481-198">これを前もって自動化をすることで、実行されるたびに、テストの開発に必要な初期投資回収率を取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-198">By automating this up front, you are able to get a return on the initial investment that is required to develop the tests every time they are run.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-199">適切な機能テストが迅速かつ効率的を実行し、; 繰り返し使用できる必要があります。各テストは、自律的に機能する必要があります (その他の独立したが必要です。 テスト スイートとして複数のテストを順番に実行するこのアプローチを採用することができます)。機能テストでは、同じ結果を常に生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-199">Good functional tests should execute quickly and efficiently and be repeatable; each test should also be autonomous (It should be independent of any other; adopting this approach enables you to run multiple tests sequentially as a test suite.) The functional tests should always produce the same result.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-200">機能テストを正しく記述または不適切なコードは、先頭の混乱や無駄な時間が、エラーの根本原因を調査するテストの実行の間でのさまざまなテスト結果になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-200">Poorly written functional tests or poorly written code will result in different tests results between test runs, leading to confusion and wasted time investigating the root cause of the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7481-201">各機能のテストを記述するために必要な開発作業を最小限に抑えるには重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-201">It is important to minimize the development effort required to write each functional test.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-202">通常より高価な少なくテスト_ケースを終了可能性がありますが (時間)、開発の観点から何かを生成するためには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-202">Usually the more expensive it is to produce something (in terms of development time), the fewer test cases you are likely to end up with.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-203">つまり、コードに対してテスト カバレッジのレベルを必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-203">This means you will have a lower level of test coverage over your code.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-204">テスト フレームワークを使用すると、テスト_ケースを迅速かつ簡単に作成でき、そのため、簡単に完全なコード カバレッジを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-204">By using a test framework, you can develop test cases quicker and easier and, hence, make it easier to get full code coverage.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-205">ほとんどの適切なテスト フレームワークでは、テストを定義する宣言型のアプローチを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-205">Most good test frameworks use a declarative approach to defining tests.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-206">(つまり、テストの構成に格納されます、構成ファイル、XML ファイルは、通常。)使用する適切なテストのフレームワークにより、機敏性と信頼性の高い方法でテスト スイートに完全な機能を開発して、"車輪の繰り返し、軽減する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-206">(That is, the configuration for a test is stored in a configuration file, which is typically an XML file.) Using a good test framework enables you to develop a full functional test suite in an agile and reliable manner and avoids having to “reinvent the wheel” over and over, so to speak.</span></span>  
  
## <a name="msbuild-support-for-biztalk-server-projects"></a><span data-ttu-id="f7481-207">BizTalk Server プロジェクトの MSBUILD サポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-207">MSBUILD support for BizTalk Server projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7481-208">BizTalk Server では、Visual Studio がインストールされていないビルド ラボ環境でのマネージ プロジェクトのビルドに対応する Microsoft ビルド エンジン (MSBUILD) プラットフォームのサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-208">BizTalk Server provides support for the Microsoft Build Engine (MSBUILD) platform, which accommodates the building of managed projects in build lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-209">MSBUILD は、コマンドラインと MSBUILD ログ記録とバッチ処理を含む高度な機能からのプロジェクトのビルドに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-209">MSBUILD accommodates building projects from a command line and advanced functionality including MSBUILD logging and batching.</span></span> <span data-ttu-id="f7481-210">MSBUILD の詳細については、次を参照してください。 [MSBuild の概要](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131739)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131739)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-210">For more information about MSBUILD, see [MSBuild Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131739) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131739).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7481-211">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7481-212">自動テストの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7481-212">Implementing Automated Testing</span></span>](../technical-guides/implementing-automated-testing.md)