---
title: "災害復旧のためのベスト プラクティス |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: afbb0a57-0d31-4a2f-847c-02b40361c0ed
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1e988055205203c5c4bc7a4d9d6e84706414967c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-disaster-recovery"></a>災害復旧のためのベスト プラクティス
災害復旧のためのベスト プラクティスについて[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]を参照してください[バックアップと復元のベスト プラクティス](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151391)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151391) で[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]ヘルプします。  
  
 **バックアップを作成し、復元の計画**  
  
-   バックアップ プランでは、必ず次の項目を指定します。  
  
    -   バックアップの格納先コンピュータ  
  
    -   システムのバックアップに使用するプログラム  
  
    -   バックアップするコンピュータ  
  
    -   バックアップを実行するスケジュール  
  
    -   バックアップをアーカイブするオフサイトの場所  
  
 **BizTalk Server システムへのすべての変更の記録を維持します。**  
  
-   適用したサービス パック、修正プログラム、QFE など、システムへのすべての変更を必ず記録します。 できるだけハードウェア障害の発生前に近い状態でシステムを復元するには、このことが不可欠です。  
  
 **防止または障害の影響を最小限に抑えるには次のメジャーを実装します。**  
  
-   ソフトウェアおよびファームウェアの更新を利用できるようにしておく。  
  
-   すべてのソフトウェア ディスクをすぐに利用できるようにしておく。  
  
-   サーバーの積極的な監視計画を立てておく。 これは、機能は、最大 10 分の 2 つ目のホストで障害が発生したホストのオーケストレーション インスタンスがリカバリいない可能性がありますので非常に重要です。  
  
-   ハードウェアの記録をとっておく。  
  
-   ソフトウェアの記録をとっておく。  
  
 **ハードウェアまたはソフトウェア レベルで、組織内のフォールト トレランスを実装します。**  
  
-   クラスタと RAID (Redundant Array of Independent Disks) を実装することで、ハードウェア障害からシステムを守ることができます。  
  
 **アーカイブを定期的に安全な場所にバックアップ メディア**  
  
-   バックアップ メディアを定期的にアーカイブするスケジュールを作成し、アーカイブを安全な別の場所に保管します。 こうしておくと、必要なときにバックアップを使用できます。  
  
 **バックアップの整合性を確認し、エラーはありません**  
  
-   すべてのバックアップ ジョブを監視して、完了までにエラーが発生していないことを確認します。  
  
 **使用可能な同一の予備のハードウェアします。**  
  
-   同じハードウェアを予備として利用可能なを置くことは、欠陥のあるハードウェアを開始してより迅速に実行されている迅速に置換できることになります。  
  
 **文書化し、回復手順のテスト**  
  
-   システムを実稼動する前には、必ず災害復旧テストを実施します。 適切な計画を立てて事前テストを実施することで、IT スタッフが BizTalk Server システムを確実に復旧できるようになります。  
  
 **災害復旧手順に関して、IT スタッフをトレーニングします。**  
  
-   システムの復旧が必要な場合に備え、IT スタッフの態勢を整えておきます。  
  
 **テスト環境でのバックアップから復元を演習します。**  
  
-   テスト環境で BizTalk Server システムの復元を演習し、障害が発生したとき確実に実稼動環境に復元できるようにしておきます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [災害復旧](../technical-guides/disaster-recovery.md)