---
title: "アプリケーションを展開するためのベスト プラクティス |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 53852303-d368-4f9e-b4e2-f5918f65000b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25d24eda11d9547b545445239e783ac3bfee4057
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-102">アプリケーションを展開するためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-102">Best Practices for Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="ea66b-103">このトピックでは、BizTalk アプリケーションの展開に従う必要のあるベスト プラクティスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-103">This topic lists best practices that you should follow in deploying BizTalk applications.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-104">BizTalk アプリケーションの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-104">Deploying a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-105">**ドキュメントのアプリケーション展開の手順**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-105">**Document application deployment procedures**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-106">アプリケーションの展開で使用されるすべてのプロシージャは、『 深さの展開が実行された、さらに展開または展開解除する方法を知りレコードが存在するようにすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-106">Make sure that all the procedures used in application deployment are documented in depth, so you have a record of how the deployment was performed and will know how to deploy further or undeploy.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-107">スクリプト化されないものは、詳細な手順を記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-107">Anything that is not scripted should be documented with detailed steps.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-108">これは、外部のシステムおよびサード パーティのコンポーネントの配置に対して変更を加えたを文書化を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-108">This should include documenting any changes to external systems and deployment of third-party components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-109">**スクリプト アプリケーション展開**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-109">**Script application deployment**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-110">できるだけ多くのアプリケーション展開の手順のスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-110">Script as many application deployment steps as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-111">スクリプト、展開プロセス中に人的ミスのリスクが軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-111">Scripting reduces the risk of human error during the deployment process.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-112">BizTalk アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-112">Creating a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-113">**BizTalk アプリケーション ファイルと .msi ファイルを作成するスクリプトします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-113">**Script the creation of BizTalk application and .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-114">BtsTask.exe は、BizTalk アプリケーションを作成するスクリプトを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-114">BtsTask.exe can be used to script the creation of BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-115">場合は、アプリケーションの作成をスクリプトに含めるし、パッケージに自動的に構築できますビルド サーバーで自動プロセスを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-115">If the creation of the applications is scripted, then the packages can be automatically built using an automated process on a build server.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-116">アプリケーションを作成するスクリプトの詳細については、次を参照してください[を管理する BizTalk アプリケーションの展開と](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210)(http://go.microsoft.com/fwlink/?。LinkID = 154210) および[BizTalk Server 2006: BizTalk Server アプリケーションの展開を理解する](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID = 101599) ホワイト ペーパー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-116">For more information about scripting the creation of applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ea66b-117">適用されます、ホワイト ペーパー[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-117">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-assembly"></a><span data-ttu-id="ea66b-118">BizTalk アセンブリの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-118">Deploying a BizTalk Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-119">**実稼働コンピューターには、Visual Studio からアセンブリを展開できません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-119">**Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-120">開発プロセス中に、開発者は Visual Studio からアセンブリを多くの場合、展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-120">During the development process, a developer must often redeploy assemblies from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-121">再展開を可能にするため、Visual Studio ではアセンブリに含まれるアイテムの展開解除、バインド解除、停止、および参加解除が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-121">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-122">これは開発環境では必要であり適切なことですが、実稼働環境では予期しない結果や結果や好ましくない結果を引き起こす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-122">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-123">この理由も実稼働コンピューターには、Visual Studio からアセンブリを配置からすべてのユーザーを避けることのできる、実稼働コンピューターに Visual Studio をインストールしないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-123">For this reason, as well as to prevent anyone from deploying an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you never install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-124">また、Visual Studio を実行しているコンピューターからは実稼動データベースを参照しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-124">In addition, never refer to a production database from a computer running Visual Studio.</span></span>  
  
## <a name="adding-artifacts-to-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-125">BizTalk アプリケーションにアイテムを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-125">Adding Artifacts to a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-126">**単一のアプリケーションで同時に関連する成果物をグループ化します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-126">**Group related artifacts together in a single application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-127">できるだけ多くの関連アイテムを、同じ BizTalk アプリケーションにまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-127">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-128">こうすることで、複数のアイテムを 1 つのエンティティとして管理および展開できるようになり、管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-128">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-129">同じビジネス プロセスをサポートするアイテムや、類似の機能を実行するアイテムは、1 つのアプリケーションにグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-129">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-130">**別のアプリケーションで共有のアイテムを展開します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-130">**Deploy shared artifacts in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-131">複数のアプリケーションで共有されるアイテムは、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-131">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-132">たとえば、2 つのアプリケーションでスキーマを共有している場合は、そのスキーマを独立したアプリケーションに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-132">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-133">お勧めこのため、BizTalk グループ内の 1 つだけの成果物は、単一の一意なローカル識別子 (LUID) を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-133">We recommend this because only one artifact in a BizTalk group can have a single locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-134">LUID は、成果物の名前および必要に応じて他の属性で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-134">A LUID consists of the artifact name and optionally other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-135">1 つのアプリケーションにアイテムを含める別のアプリケーションからへの参照を作成していてを参照するアプリケーションが正しく機能しない、成果物を含むアプリケーションを停止するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-135">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, the referring application may not function correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ea66b-136">このベスト プラクティスは、種類が File としてアプリケーションに追加されるファイル アイテム (Readme ファイル、スクリプトなど) 以外の、すべての種類のアイテムに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-136">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-137">これは、同じ名前の 2 つ以上のファイル アイテムを BizTalk グループに展開できるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-137">This is because more than one file artifact with the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-138">したがって複数のアプリケーションで同じ名前のファイルを使用できるので、このベスト プラクティスは当てはまりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-138">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-139">この例では、1 つのアプリケーションを停止しても、他のアプリケーションには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-139">In this case, stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-140">ファイル アイテムの追加の詳細については、次を参照してください。[ファイルをアプリケーションに追加する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-140">For more information about adding file artifacts, see [How to Add a File to an Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-141">**別のアプリケーションで共有 Web サイトの展開します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-141">**Deploy a shared Web site in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-142">複数のビジネス アプリケーションで共有される Web サイトは、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-142">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-143">この理由は、BizTalk アプリケーションをアンインストールすると、アプリケーションに含まれる Web サイトは実行中であっても削除されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-143">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-144">削除した Web サイトが他のビジネス ソリューションと共有されていた場合、そのビジネス ソリューションは正常に機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-144">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-145">**別のアプリケーションで共有ポリシーを展開します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-145">**Deploy shared policies in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-146">複数のアプリケーションで使用されるポリシーは、1 つのアプリケーションから別のアプリケーションへの参照を作成せずに、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-146">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-147">この理由は、アプリケーションを停止すると、そのアプリケーションのポリシーは展開解除されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-147">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-148">他のアプリケーションで使用されているポリシーを含むアプリケーションを停止すると、どちらのアプリケーションでもポリシーは機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-148">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-149">**別のアプリケーションで共有の証明書を展開します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-149">**Deploy shared certificates in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-150">複数アプリケーションの送信ポートまたは受信ポートで使用される証明書は、独立したアプリケーションで展開します。その後、展開したアプリケーションに対し、その証明書を使用するアプリケーションから参照を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-150">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-151">これはため、2 つの異なるアプリケーションで同じ証明書をインポートすることはできませんので、BizTalk グループ内の 1 つだけのアーティファクトは単一の LUID を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-151">This is because only one artifact in a BizTalk group can have a single LUID, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-152">同じ証明書を使用する 2 つのアプリケーションをインポートしようとすると、最初のインポートは成功しますが、2 番目のインポートは成功しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-152">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-153">[上書き] インポート オプションを使って既存の証明書を上書きしようとしても、その証明書は別のアプリケーションに含まれているため上書きできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-153">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="exporting-and-importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-154">エクスポートして、BizTalk アプリケーションをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-154">Exporting and Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-155">**大きな .msi ファイルを展開するときに、アプリケーションを展開する BizTalk Server で使用される COM + コンポーネントの既定のトランザクション タイムアウトを大きく必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-155">**When deploying large .msi files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk Server to deploy applications**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-156">非常に大きいを .msi ファイルを展開しようとするかどうか (100 MB を超える) し、アプリケーションは、アプリケーション展開中に BizTalk Server で使用される COM + コンポーネントの既定のトランザクション タイムアウト時間内は展開されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-156">If you attempt to deploy an .msi file that is very large (more than 100 MB), then the application may not be deployed within the default transaction time-out of the COM+ components that are used by BizTalk Server during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-157">トランザクションは、展開が完了する前にこれら COM + コンポーネントにタイムアウトに関連付けられている、展開は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-157">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed, then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-158">非常に大きな .msi ファイルを配置する場合は、この問題を軽減するためにこれらのアプローチのいずれかを行うことを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-158">If you are deploying very large .msi files, then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-159">1 つの大きな .msi ファイルではなく複数の小さい .msi ファイルを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-159">Deploy several smaller .msi files instead of one large .msi file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ea66b-160">Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group と、コンポーネント サービス管理のインターフェイスで Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent コンポーネントに関連付けられている 3,000 秒の既定のトランザクション タイムアウトを増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-160">Increase the default transaction timeout of 3,000 seconds associated with the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group and the Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent components in the Component Services management interface.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-161">これらのコンポーネントはそれぞれ、Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine および Microsoft.Biztalk.Deployment COM + アプリケーションに属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-161">These components belong to the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine and Microsoft.Biztalk.Deployment COM+ applications, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-162">詳細については、Microsoft サポート技術情報の記事 287499 を参照してください。 [MTS または COM + のトランザクション タイムアウト値を変更する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-162">For more information, see Microsoft Knowledge Base article 287499, [How to Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-163">**バインドが上書きされないようにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-163">**Prevent bindings from being overwritten**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-164">エクスポートするアプリケーションのバインドで、.msi ファイルのインポート先アプリケーションのバインドを上書きしないようにするには、エクスポート操作中にエクスポートするリソースとしてバインド ファイルを選択しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-164">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-165">**.Msi ファイルが安全であることを確認します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-165">**Ensure that the .msi file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-166">.Msi ファイルには、機密データを含む可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-166">An .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-167">必ずファイルの安全性を確保する手順を実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-167">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-168">.Msi ファイルのセキュリティの詳細については、次を参照してください。[セキュリティと Windows インストーラー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-168">For more information about .msi file security, see [Security and Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-169">**バインド ファイルの安全性を確認してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-169">**Ensure that the binding file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-170">バインド ファイルには、機微なデータを含めることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-170">A binding file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-171">必ずファイルの安全性を確保する手順を実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-171">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-172">**誰が変更する場合、成果物エクスポートをスケジュール設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-172">**Schedule exports when no one is making changes to an artifact**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-173">ユーザーはいないアイテムを変更しているおそらく時間中にエクスポート操作をスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-173">Schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-174">これは、重要となりますので、ユーザーは、エクスポート操作が進行中はデータベースに基づく成果物、仮想ディレクトリ、証明書、またはポリシーを変更するが場合、エクスポートされた .msi ファイルに変更は反映されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-174">This can be important because if a user is modifying a database-based artifact, virtual directory, certificate, or policy while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="ea66b-175">BizTalk アプリケーションをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-175">Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea66b-176">**.Msi ファイルのファイルをインポートするスクリプト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-176">**Script the importing of .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-177">BtsTask.exe は、既存の BizTalk .msi ファイルをインポートするスクリプトを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-177">BtsTask.exe can be used to script the importing of existing BizTalk .msi files.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-178">.Msi ファイルをインポートするスクリプト作成の詳細については、次を参照してください[を管理する BizTalk アプリケーションの展開と](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210)(http://go.microsoft.com/fwlink/?。LinkID = 154210) および[BizTalk Server 2006: BizTalk Server アプリケーションの展開を理解する](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID = 101599) ホワイト ペーパー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-178">For more information about scripting .msi file importing, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ea66b-179">適用されます、ホワイト ペーパー[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-179">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-180">処理前または処理後のスクリプトとして実行するスクリプトを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-180">You can add scripts to run as pre-processing or post-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-181">ただし、(インポート、インストール、またはアンインストール) でスクリプトを実行するコンテキストを決定するように環境変数を確認するようにスクリプトのロジックを含めるし、それに応じて処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-181">However, you will have to include logic in your scripts to check environment variables to determine which context the script is executing in (an import, installation, or uninstallation) and process accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-182">詳細については、前処理および後処理のスクリプトを使用して、次を参照してください。[前処理および後処理のスクリプトをアプリケーションの展開のカスタマイズを使用して](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-182">For more information about using pre- and post-processing scripts, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-183">**参照されるアイテムの存在を確認します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-183">**Verify the existence of referenced artifacts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-184">インポートしているアプリケーションに別のアプリケーションへの参照がある場合は、BizTalk Server は、参照先のアプリケーションが存在することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-184">When an application that you are importing has a reference to another application, BizTalk Server verifies that the referenced application exists.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-185">ただし、参照先のアプリケーションで、アプリケーションの依存関係を持っているアイテムが含まれることは確認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-185">However, it does not verify that the artifacts on which your application has dependencies are included in the referenced application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-186">別のアプリケーションでの成果物への依存関係のあるアプリケーションをインポートするときに、参照先のアプリケーションに必要なアイテムまたはアイテムが含まれていることを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-186">When you import an application that has dependencies to artifacts in another application, we recommend that you verify that the referenced application contains the required artifact or artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-187">**グローバル アセンブリ キャッシュに変更されたアセンブリを格納することが除外された .msi ファイルからインポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-187">**Importing from an .msi file precludes storing changed assemblies in the global assembly cache**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-188">アプリケーションでアイテムを更新するには、変更または更新したのアイテムを .msi ファイルからアプリケーションにインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-188">To update the artifacts in an application, import the changed or updated artifacts from an .msi file into the application.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-189">アイテムをインポートする .msi ファイルを使用しない場合は、グローバル アセンブリ キャッシュに変更したアセンブリを格納することによって、グループ内のすべてのサーバーを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-189">If you do not use an .msi file to import the artifacts, you will need to update all servers in the group by storing the changed assemblies in the global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-190">**合計サーバー数のサブセットを更新するホスト グループの処理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-190">**Host processing groups to update a subset of total servers**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-191">アプリケーションでアイテムを更新するときに通常、BizTalk グループ内のすべてのサーバーを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-191">When updating artifacts in an application, you must normally update all servers in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-192">ただし、ホスト グループの処理を使用する場合だけ、グループ内の合計のサーバーのサブセットを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-192">However, if you use host processing groups, you only need to update a subset of the total servers in the group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea66b-193">**インポート操作がタイムアウトした場合は、別の .msi ファイルにアプリケーションを分割します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-193">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea66b-194">期間では 3,600 秒を超えた場合、インポート操作はタイムアウトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-194">An import operation will time out if it exceeds 3,600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-195">.Msi ファイルをインポートしようとしている操作がタイムアウトになる場合は、アプリケーションを再度エクスポートして、エクスポートするアイテムのサブセットを選択して 1 つ以上の .msi ファイルにアプリケーションのコンテンツを分割する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-195">If you are attempting to import an .msi file and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="ea66b-196">.Msi ファイルにアプリケーションのエクスポートの詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea66b-196">For more information about exporting an application into an .msi file, see [How to Export a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span></span>