---
title: ボトルネックを回避するためのベスト プラクティス |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 81da2e31-dce0-43fb-841f-e65ff99e80a7
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 08f2291d6aa4d16c251a110bc6f94c6288dc5064
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22299666"
---
# <a name="best-practices-for-avoiding-bottlenecks"></a><span data-ttu-id="fb8fa-102">ボトルネックを回避するためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-102">Best Practices for Avoiding Bottlenecks</span></span>
<span data-ttu-id="fb8fa-103">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] の既定の設定は、多くのハードウェアやソフトウェアの構成に最適なパフォーマンスを提供しますが、シナリオによっては、設定や展開構成を変更すると効果的な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-103">While the default settings in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provide optimal performance for many hardware and software configurations, in some scenarios it may be beneficial to modify the settings or deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-104">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] を構成するときは、次のパフォーマンス ガイドラインを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-104">When configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], consider the following performance guidelines:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-105">リソースの競合を防ぐためには、受信、オーケストレーション、および個別のホスト上の送信を分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-105">To prevent resource contention, isolate receiving, orchestration, and sending on separate hosts.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-106">競合をさらに最小限に抑えるには、追跡サービスを他のホストから分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-106">To further minimize contention, isolate the tracking service from other hosts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-107">BizTalk Server を実行しているコンピューターの CPU 処理がボトルネックである場合は、cpu を追加または高速な Cpu へのアップグレードによって BizTalk Server を実行しているコンピューターをスケールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-107">If CPU processing on the computer running BizTalk Server is the bottleneck, scale up the computer running BizTalk Server by including additional CPUs or upgrading to faster CPUs.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-guidelines"></a><span data-ttu-id="fb8fa-108">SQL Server のガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-108">SQL Server Guidelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb8fa-109">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] で Microsoft SQL Server を構成するときは、次のパフォーマンス ガイドラインを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-109">Consider the following performance guidelines when configuring Microsoft SQL Server with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-110">可能であれば、高速なディスク サブシステムを SQL Server で使用するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-110">Whenever possible, use a fast disk subsystem with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-111">独立したディスク型 10 の冗長アレイを使用して (RAID10/0 + 1) またはバックアップの電源装置と記憶域エリア ネットワーク (SAN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-111">Use a redundant array of independent disks type 10 (RAID10/0+1) or a storage area network (SAN) with backup power supply.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-112">BizTalk 追跡データベース (BizTalkDTADb) から別のサーバー上の各メッセージ ボックス データベースを分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-112">Isolate each MessageBox database on a separate server from the BizTalk Tracking database (BizTalkDTADb).</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-113">小規模な展開の CPU リソースがある場合があります、BizTalk 追跡データベースから別の物理ディスク上のメッセージ ボックス データベースを分離するための十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-113">For smaller deployments if CPU resources are available, it might be sufficient to isolate the MessageBox database on a separate physical disk from the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-114">プライマリ メッセージ ボックス データベースは、CPU プロセッサの飽和やディスク操作 (ディスクの平均キュー長さ) からの待機時間によりボトルネックになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-114">The primary MessageBox database could be the bottleneck due to CPU processor saturation or latency from disk operations (average disk queue length).</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-115">CPU の処理がボトルネックである場合は、プライマリ メッセージ ボックスに CPU プロセッサを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-115">If CPU processing is the bottleneck, add CPU processors to the primary MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-116">それ以外の場合は、マスター メッセージ ボックス データベースでパブリッシングを無効にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-116">If not, try to disable publishing on the master MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-117">こうすると、マスター メッセージ ボックス データベースより効率的に処理、他のメッセージ ボックス データベースにメッセージをルーティングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-117">This way the master MessageBox database can more efficiently handle routing of messages to the other MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-118">パブリッシングを無効にするオプションは、複数のメッセージ ボックス データベースを使用している場合に有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-118">The option to disable publishing is valid when you are using multiple MessageBox databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-119">ディスク操作がボトルネックとなっている場合は、BizTalk 追跡データベースを専用の SQL Server コンピューターまたは専用のディスクに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-119">If disk operations are the bottleneck, move the BizTalk Tracking database to a dedicated SQL Server computer and/or dedicated disk.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-120">プライマリ メッセージ ボックス データベースでの CPU 処理もディスク操作がボトルネックでない場合は、既存のハードウェアを活用する同じ SQL Server コンピューターに新しいメッセージ ボックス データベースを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-120">If CPU processing and disk operations on the primary MessageBox database are not the bottleneck, you can create new MessageBox databases on the same SQL Server computer to leverage your existing hardware.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-121">推奨事項に従って[、Databases2 のファイル グループを最適化する](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases2.md)個別の物理ディスク上にデータベースのメッセージ ボックス データベースと BizTalk 追跡データベースのファイルには、トランザクションとデータ ログを分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-121">Follow recommendations in [Optimizing Filegroups for the Databases2](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases2.md)to isolate the transaction and data log files for the MessageBox and BizTalk Tracking databases onto separate physical disks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-122">データとログ ファイルには、十分な記憶域を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-122">Allocate sufficient storage space for the data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-123">それ以外の場合 SQL Server では、すべてのログ ファイルが保存されているディスクの空き領域の消費は自動的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-123">Otherwise SQL Server will automatically consume all of the available space on the disks where the log files are kept.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-124">ログ ファイルの初期サイズは、自分のシナリオで特定の要件によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-124">The initial size of the log files depends on the specific requirements in your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-125">テスト結果に基づいて展開の平均ファイル サイズを見積もり、ソリューションの実装前に記憶域を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-125">Estimate the average file size in your deployment based on testing results, and expand the storage space before implementing your solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-126">メッセージ ボックス、正常性と動作状況の追跡 (HAT)、およびビジネス アクティビティ監視 (BAM) などのディスクの使用率が高いデータベースに十分な記憶域を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-126">Allocate sufficient storage space for high-disk-use databases, such as the MessageBox, Health and Activity Tracking (HAT), and Business Activity Monitoring (BAM).</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-127">ソリューションで BizTalk Framework メッセージング プロトコルを使用する場合は、BizTalk 構成データベース (BizTalkMgmtDb) に十分な記憶域を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-127">If your solution uses the BizTalk Framework messaging protocol, allocate sufficient storage space for the BizTalk Configuration database (BizTalkMgmtDb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-128">ビジネスによって必要があるなどデータの保有期間、および、シナリオで処理されたデータの量構成「DTA のアーカイブと削除」SQL Server エージェント ジョブ、HAT 追跡データベース、BizTalk 追跡データベースが大きくなりすぎないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-128">Depending on business needs, such as data retention periods, and the volume of data processed in your scenario, configure the "DTA Archive and Purge" SQL Server Agent job on the HAT-Tracking database such that the BizTalk Tracking database does not grow too large.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-129">データ挿入率の制限は、データベースのすべての容量に到達するため、このデータベースの容量増加でパフォーマンスが低下することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-129">The growth of this database can degrade performance because reaching the full capacity of the database imposes a limit on the rate of data insertion.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-130">これは、1 つの BizTalk 追跡データベースには、複数のメッセージ ボックス データベースがサポートされている場合に特に当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-130">This is especially true when one BizTalk Tracking database supports multiple MessageBox databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-131">スケール アップ、ボトルネックを調査している場合、メッセージ ボックス データベースと BizTalk 追跡データベースをホストするサーバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-131">Scale up the servers hosting the MessageBox and BizTalk Tracking databases if they are the bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-132">Cpu の追加、メモリを追加する、高速の Cpu にアップグレードする、高速な専用ディスクを使用して、ハードウェアをスケール アップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-132">You can scale up the hardware by adding CPUs, adding memory, upgrading to faster CPUs, and using high-speed dedicated disks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-133">複数のファイルへの TempDB ファイルの分割と、I/O 操作に関連するパフォーマンスの問題を解決する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-133">Splitting the TempDB files across multiple files may resolve performance issues related to I/O operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-134">一般的なガイドラインとして、プロセッサごとの 1 つのファイル データ ファイルを作成し、作成されたすべてのファイルは同じサイズを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-134">As a general guideline, create one file data file per processor and use the same size for all files created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-135">変更、データベース自動拡張 100 150 MB などの固定値に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-135">Change the database auto-grow settings to a fixed value such as 100-150MB.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-136">既定では、データベース サイズの増加が 10% に構成されているが生じる可能性が遅延する大規模なデータベースを拡張するとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-136">By default the database growth is configured to 10%, which can lead to delays when growing larger databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb8fa-137">SQL Server のメモリは、Min Server Memory および Max Server Memory の両方を同じ値に設定して、固定値に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-137">SQL Server memory should be set to a fixed value by setting both Min Server Memory and Max Server Memory to the same value.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-138">一般に、SQL Server に物理メモリの 75% を割り当てるし、オペレーティング システムとアプリケーションの残りの部分の 25% のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-138">In general, allocate 75% of physical memory to SQL Server and leave 25% for the rest of the operating system and any applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb8fa-139">専用の SQL Server の場合は、1 GB のオペレーティング システムを最小限に抑えるのために予約された量を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-139">If this is a dedicated SQL Server, you can decrease the amount reserved for the operating system to a minimum of 1GB.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb8fa-140">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-140">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fb8fa-141">検索して、ボトルネックを解消します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8fa-141">Finding and Eliminating Bottlenecks</span></span>](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md)