---
title: アプリケーションを展開する |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 04bb4496-b1e9-400b-a849-a355381849ff
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 61bc0e446e635fd4111804f7160651df6492a60c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22300418"
---
# <a name="deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="a2475-102">アプリケーションを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-102">Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="a2475-103">展開は、ロジスティック分布のすべての必要なコンポーネントを必要とするシステムに使用できるようにするアプリケーションのアイテムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-103">Deployment is the logistical distribution of application artifacts to ensure all necessary components are available to the systems that require them.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-104">これらの成果物には、BizTalk Server アセンブリ、.NET アセンブリ、スキーマ、マップ、バインド、ビジネス ルール、および証明書が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-104">These artifacts include BizTalk Server assemblies, .NET assemblies, schemas, maps, bindings, business rules, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-105">BizTalk アプリケーションを利用して他のコンピューター (別の環境にアプリケーションを転送) するときに、グループまたはステージングのために追加する成果物のロールアウトを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-105">The BizTalk application can be leveraged to help roll out artifacts to other computers added to the group or for staging (when transporting an application to another environment).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-106">たとえば、アプリケーションの一部として、それらをインポートする (.msi ファイルから)、配置ウィザードを使用して BTSTask.exe を使用して、インポート、Visual Studio から配置するまたは MSBuild を使用して BizTalk アイテムを配置するさまざまな方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-106">There are many ways to deploy BizTalk artifacts for example importing them as part of an application by using the Deployment Wizard (from an .msi file), importing them using BTSTask.exe, deploying them from Visual Studio, or using MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-107">インポートするには場合 BTSTask.exe を使用して、それらを展開または、Visual Studio から、それらを展開するアプリケーションを指定するか空白のままにアプリケーション名に展開する場合は、既定のアプリケーションにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-107">If you import them using BTSTask.exe or deploy them from Visual Studio, you can either specify an application to deploy them to, or leave the application name blank, in which case they will be deployed to the default application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-by-using-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="a2475-108">.Msi ファイルを使用して展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-108">Deploying by Using an .msi File</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2475-109">BizTalk Server では、.msi ファイルにエクスポートして、アプリケーションとそのアイテムを展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-109">With BizTalk Server, you can deploy an application and its artifacts by exporting them to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-110">(アプリケーションとアイテムの詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションは何ですか。](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-110">(For more information about applications and artifacts, see [What is a BizTalk Application?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span></span> <span data-ttu-id="a2475-111">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-111">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994).</span></span> <span data-ttu-id="a2475-112">BizTalk アプリケーションの展開には、アプリケーションのアイテムを BizTalk 管理データベースにインポートするだけでなく、グループのメンバーである各コンピューターに、成果物のインストールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-112">Deployment of a BizTalk application involves importing the application artifacts into the BizTalk management database as well as installing the artifacts on each computer that is member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-113">.Msi ファイルへの展開にシリアル化アプリケーションのすべてのアイテム 1 つのパッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-113">Deploying to an .msi file serializes all of the application artifacts into one package.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-114">これは、管理コンソールからエクスポート操作の手順を実行して、またはコマンドラインからの BTSTask.exe を使用して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-114">This can be performed by doing an Export operation from the Administration console or by using BTSTask.exe from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-115">.Msi ファイルを作成したら、すべてを展開できます[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]アセンブリには、BizTalk 管理グループのデータベースまたはインポート時に実行する指定されたスクリプトを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-115">Once you have an .msi file, you can deploy all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] assemblies to the BizTalk Management database for the group or run scripts specified to run at import time.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-116">これは、Microsoft 管理コンソール (MMC) を使用し、(または BTSTASK コマンド ラインからのインポート操作を使用して)、.msi ファイルのインポート操作を行う方法を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-116">This is done by using Microsoft Management Console (MMC) and doing an import operation of the .msi file (or via an import operation from the BTSTASK command line).</span></span> <span data-ttu-id="a2475-117">.Msi ファイルのインポート操作では、移行先の BizTalk アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-117">The import operation of the .msi file creates the destination BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-118">.Msi ファイルをすべての BizTalk Server アセンブリと依存アセンブリがコンピューターのグローバル アセンブリ キャッシュに格納されているように、1 台のコンピューター上のアプリケーションを展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-118">With the .msi file, you can deploy the application on a single computer, so that all BizTalk Server assemblies and dependency assemblies are stored in the Global Assembly Cache on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-119">コンピューターでは、すべての実行時に必要なバイナリしにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-119">The computer then has all of the binaries that it needs for run time.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-120">この操作でも、このソリューションの一部である Web サービスを展開したり、スクリプトによってコンピューターに固有の変更を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-120">In this operation, you can also roll out Web services that are part of the solution, or apply computer-specific changes by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-121">この操作を実行するには、.msi ファイルを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-121">This operation is performed by executing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-122">関連する BizTalk グループのメンバーである BizTalk Server を実行する各コンピューターでこの操作を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-122">You can do this operation on each computer running BizTalk Server that is a member of the relevant BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-123">グループに追加された新しいサーバーにアプリケーションをインストールするのに .msi ファイルを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-123">You can also use an .msi file to install an application on a new server added to a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-124">新しいグループに、BizTalk アプリケーションを移行する場合は、新しいグループ内のすべてのサーバーで、.msi インストールを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-124">If you are migrating your BizTalk application to a new group, you need to run the .msi installation on all servers in the new group.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-125">グループの 1 回の .msi ファイルをインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-125">You need to import the .msi file once for the group.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-126">操作を実行すると、新しいグループ内のすべてのランタイム コンピューターにインストールされてアプリケーションとその内容と、グループの BizTalk 管理データベースにも登録されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-126">When you do, the application and its contents are installed on all run-time computers in the new group, and are also registered with the BizTalk Management database for the group.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-127">暗黙のバインドだけでなく、.msi ファイルに複数のバインド ファイルを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-127">You can also add multiple binding files to an .msi file, in addition to the implicit bindings.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-128">各追加のバインド ファイルは、「環境」に関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-128">Each additional binding file can be associated with an "environment".</span></span> <span data-ttu-id="a2475-129">複数のバインド ファイルが、配置時に BizTalk アプリケーションに関連付けられている場合にを展開する (実稼働環境、ステージング、またはテスト) 環境に基づいて、使用されるバインド ファイルを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-129">When multiple binding files are associated with a BizTalk Application during deployment, you can choose which binding files to use based on the environment (production, staging, or test) to which you are deploying.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-130">.Msi ファイルにスクリプトを使用して、サーバー (インストールの操作) またはグループ (インポート操作) をカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-130">You can use scripts with .msi files to customize a server (installation operation) or the group (import operation).</span></span> <span data-ttu-id="a2475-131">詳細については、.msi ファイルにスクリプトを使用して、次を参照してください。[前処理および後処理のスクリプトをアプリケーションの展開のカスタマイズを使用して](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-131">For more information about using scripts with .msi files, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-132">アプリケーションを展開するための手順のチェックリストについては、次を参照してください。[チェックリスト: アプリケーションを配置する](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-132">For a checklist of steps for deploying an application, see [Checklist: Deploying an Application](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md).</span></span>  
  
## <a name="exporting-an-applications-bindings-by-using-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="a2475-133">バインド ファイルを使用して、アプリケーションのバインドのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-133">Exporting an Application's Bindings by Using a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2475-134">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]、バインド ファイルにアプリケーションのバインドをエクスポートし、バインド ファイルから別のアプリケーションにこれらのバインドをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-134">With [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you can export the bindings of an application to a binding file, and then import those bindings from the binding file to another application.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-135">これを行うには、コピー先のアプリケーションが既に存在してます。インポート手順では、アプリケーションは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-135">To do so, the destination application must already exist; the import procedure does not create the application.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-136">バインド ファイルとは、アプリケーション、グループ、またはアセンブリ内のすべての成果物のバインディングを含む XML ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-136">The binding file is an XML file that contains the bindings of all artifacts in an application, group, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-137">BizTalk グループのすべてのバインディングまたは BizTalk アセンブリのバインドをエクスポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-137">You can also export all bindings for a BizTalk group, or the bindings for a BizTalk assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-138">バインディングの使用の詳細については、次を参照してください。[をバインド ファイルのバインドのエクスポート方法](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md)と[バインド ファイルからバインドのインポート方法](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-138">For more information about working with bindings, see [How to Export Bindings to a Binding File](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md) and [How to Import Bindings from a Binding File](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-139">.Msi ファイルにリソースとしてバインド ファイルを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-139">You can also add a binding file as a resource to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="a2475-140">リソースとしてバインド ファイルを追加する方法の詳細については、次を参照してください。[アプリケーションを .msi ファイルにエクスポートする方法](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-140">For more information about adding a binding file as a resource, see [How to Export an Application to an .msi File](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2475-141">アプリケーションの展開の詳細については一般を参照してください[Understanding BizTalk アプリケーションの展開と管理](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-141">For more information about application deployment in general, see [Understanding BizTalk Application Deployment and Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a2475-142">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-142">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2475-143">アプリケーションを展開するためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-143">Best Practices for Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2475-144">アプリケーションの配置に関する既知の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-144">Known Issues with Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/known-issues-with-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2475-145">アプリケーションを管理するためのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-145">Permissions for Managing an Application</span></span>](../technical-guides/permissions-for-managing-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2475-146">成果物をアプリケーション内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-146">Artifacts That Must Be Unique in an Application</span></span>](../technical-guides/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2475-147">展開して、アプリケーションをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2475-147">Deploying and Exporting an Application</span></span>](../technical-guides/deploying-and-exporting-an-application.md)