---
title: アセンブリを展開する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 65f8ee21-0e52-4a74-b114-864a3069659c
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5fb363b6060b0c06436b36202100e855062c026f
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36984771"
---
# <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="fd794-102">アセンブリを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-102">Deploying an Assembly</span></span>
<span data-ttu-id="fd794-103">アセンブリを展開するアセンブリがビルドされ、オーケストレーション、パイプライン、スキーマ、およびローカルの BizTalk 管理データベースに格納されているマップ (アイテム) と共にインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-103">Deploying an assembly builds the assembly and imports it, along with the orchestrations, pipelines, schemas, and maps (artifacts) that it contains into the local BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-104">最初に、この開発環境で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-104">Initially, this is done in the development environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd794-105">また、展開は、Visual Studio 内のプロジェクト プロパティで指定した BizTalk アプリケーションとアセンブリを関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-105">Deployment also associates the assembly with the BizTalk application that you have specified in project properties within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-106">ソリューションを展開したら、BizTalk Server 管理コンソールや BTSTask コマンド ライン ツールを使用して、展開したアセンブリおよびそのアイテムを表示したり管理したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-106">After you deploy a solution, you can view and manage the deployed assemblies and their artifacts from within the BizTalk Server Administration console or by using the BTSTask command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-107">できますアーティファクトを管理するか個別にまたは、アプリケーション内でグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-107">You can manage the artifacts either individually or grouped within the application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="fd794-108">アセンブリを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-108">Deploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd794-109">次の方法で、アプリケーションにアセンブリを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-109">You can add assemblies to applications in the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-110">Visual Studio 環境内からアプリケーションにアセンブリを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-110">Deploy an assembly to an application from within the Visual Studio environment</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-111">BizTalk Server 管理コンソール内からアプリケーションに BizTalk Server アセンブリを手動で追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-111">Manually add BizTalk Server assemblies to the application from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-112">コマンドラインからスクリプトを使用してアプリケーションに BizTalk アセンブリを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-112">Add a BizTalk assembly to an application by using script from the command line</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-113">BizTalk Server 管理コンソール内から他のアプリケーションから BizTalk Server アセンブリに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-113">Move BizTalk Server assemblies from other applications from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="fd794-114">アセンブリをアプリケーションに追加する方法の詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションに Visual Studio から BizTalk アセンブリを展開する](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-114">For more information about adding assemblies to applications, see [Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719).</span></span>  
  
## <a name="redeploying-assemblies"></a><span data-ttu-id="fd794-115">アセンブリを再デプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-115">Redeploying Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd794-116">開発し、BizTalk アセンブリのデバッグを処理中には、複数回再配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-116">In the process of developing and debugging your BizTalk assemblies, you may need to redeploy them multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-117">BizTalk Server では、再デプロイする簡単なメカニズムを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-117">BizTalk Server provides a simple mechanism for redeployment.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-118">バージョン番号を変更せずにアセンブリを展開する場合は、再デプロイのプロパティを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-118">If you are redeploying an assembly without changing the version number, you can use the Redeploy property.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-119">BizTalk Server のすべてのアセンブリを再デプロイする手順が自動的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-119">BizTalk Server will automatically perform all of the steps to redeploy the assembly for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd794-120">アセンブリを再展開の詳細については、次を参照してください。 [Visual Studio から BizTalk アセンブリを再デプロイする方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-120">For more information about redeploying assemblies, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720).</span></span>  
  
### <a name="best-practices-for-redeploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="fd794-121">アセンブリを再デプロイするためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-121">Best Practices for Redeploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd794-122">**新しいアセンブリを GAC にインストールする必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-122">**You must install the new assembly in the GAC**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-123">アセンブリを再デプロイするときに、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に常にアセンブリの新しいバージョンをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-123">When you redeploy an assembly, you must always install the new version of the assembly in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="fd794-124">このインストールは、再展開の後に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-124">You can do this after you redeploy it.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-125">詳細については、次を参照してください。[を GAC にアセンブリをインストールする方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-125">For more information, see [How to Install an Assembly in the GAC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="fd794-126">**常に再デプロイするソリューション レベルでの依存関係がある場合**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-126">**You should always redeploy at the solution level when there are dependencies**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-127">ソリューションに複数のアセンブリがあり、そのソリューションの 1 つ以上のアセンブリが再展開するアセンブリに依存している場合、ソリューション レベルで目的のアセンブリを再展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-127">If you have multiple assemblies in a solution, and one or more assemblies in the solution has a dependency on the assembly that you want to redeploy, you should redeploy your assemblies at the solution level.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-128">プロジェクト レベルでアセンブリを再デプロイするときに BizTalk Server が停止、参加解除、バインド解除、およびこのアセンブリが依存しているまたはこのアセンブリに依存しているいずれかのすべてのアセンブリで、成果物を削除するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-128">This is because when you redeploy an assembly at the project level, BizTalk Server will stop, unenlist, unbind, and remove the artifacts in all assemblies that either depend on this assembly or on upon which this assembly depends.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-129">BizTalk Server では、アイテムの展開、バインド、参加、開始を行う追加手順は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-129">BizTalk Server will not take the additional steps to deploy, bind, enlist, and start the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-130">ソリューション全体を再展開すると、依存関係に基づいているソリューションのすべてのアイテムを展開解除して再展開するのに必要な手順が、BizTalk Server によって自動的に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-130">When you redeploy the entire solution, however, BizTalk Server automatically takes the steps required to undeploy and redeploy all of the artifacts in the solution based on their dependencies.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="fd794-131">**依存アセンブリを手動で再展開する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-131">**You may need to manually redeploy dependent assemblies**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-132">アセンブリが展開解除されますが、次の場合、展開、バインド、および対象のアセンブリを再展開した後、各依存アセンブリのアイテムを参加させる追加手順の実行が必要である場合に BizTalk Server が依存アセンブリに常に展開解除、アセンブリに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-132">BizTalk Server always undeploys dependent assemblies when it undeploys an assembly, but in the following cases, you must take the additional steps to deploy, bind, and enlist the artifacts in each dependent assembly after redeploying the assembly on which the assembly depends:</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="fd794-133">プロジェクト レベルでアセンブリを再展開する際に、同じソリューションの別のアセンブリが目的のアセンブリに依存している場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-133">If you redeploy an assembly at the project level and another assembly in the same solution depends on it.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="fd794-134">ソリューション レベルでアセンブリを再展開する際に、別のソリューションに依存アセンブリが存在する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-134">If you redeploy an assembly at the solution level, but a dependent assembly exists in a different solution.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="fd794-135">**ホスト インスタンスを再起動する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-135">**You must restart host instances**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fd794-136">アセンブリ バージョン番号を変更せずにオーケストレーションを含むアセンブリを再展開すると、BizTalk 管理データベースの既存のアセンブリは上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-136">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-137">ただし、変更が有効になる前に、オーケストレーションがバインドされているホストの各ホスト インスタンスを再起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-137">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-138">オプションを指定して、アセンブリの再展開時に、ローカル コンピューター上のすべてのホスト インスタンスを自動的に再起動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-138">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="fd794-139">アセンブリ バージョン番号を変更せずにオーケストレーションを含むアセンブリを再展開すると、BizTalk 管理データベースの既存のアセンブリは上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-139">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-140">ただし、変更が有効になる前に、オーケストレーションがバインドされているホストの各ホスト インスタンスを再起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-140">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-141">オプションを指定して、アセンブリの再展開時に、ローカル コンピューター上のすべてのホスト インスタンスを自動的に再起動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-141">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-142">展開のプロパティの詳細については、次を参照してください。 [Visual Studio の配置プロパティを設定する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-142">For more information about deployment properties, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718).</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="fd794-143">手動で停止し、各ホスト インスタンスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-143">You can also manually stop and start each host instance.</span></span> <span data-ttu-id="fd794-144">停止して、ホスト インスタンスの開始の詳細については、次を参照してください。[ホスト インスタンスを停止する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829)と[ホスト インスタンスを開始する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd794-144">For more information about stopping and starting a host instance, see [How to Stop a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) and [How to Start a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830).</span></span>