---
title: ネットワーク パフォーマンスを向上させるための一般的なガイドライン |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 286c10d2-9262-4e3c-adde-f7b5780c2736
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 67b76a7e488610a72952832d2a84526ca60d6989
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22298450"
---
# <a name="general-guidelines-for-improving-network-performance"></a><span data-ttu-id="a0344-102">ネットワークのパフォーマンスを向上させるための一般的なガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-102">General Guidelines for Improving Network Performance</span></span>
<span data-ttu-id="a0344-103">最適な値にネットワーク設定を調整することが表示を効果的にネットワークのボトルネックを解決し、BizTalk Server ソリューションの全体的なネットワーク パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-103">Adjusting network settings to optimal values has been shown to effectively address network bottlenecks and improve overall network performance in BizTalk Server solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-104">これは、BizTalk Server コンピューター、SQL Server コンピューター、およびその他のサーバー コンピューターを含む、ソリューションに関連するすべてのコンピューターで行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-104">This should be done on all computers involved in the solution, including BizTalk Server computers, SQL Server computers, and any other server computers.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0344-105">ネットワーク IO が BizTalk Server 環境でのボトルネックである最も一般的なインジケーター カウンターは、「SQL Server: Wait Statistics\Network IO 待機」です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-105">The most common indicator that Network IO is a bottleneck in a BizTalk Server environment is the counter “SQL Server:Wait Statistics\Network IO waits”.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-106">ときの値は、**平均待機時間**でこのカウンターはゼロに 1 つ以上の SQL Server コンピューターよりも大きい順ネットワーク IO がボトルネックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-106">When the value for **Avg Wait Time** in this counter is greater than zero on one or more of your SQL Server computers, then Network IO is a bottleneck.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-107">次の推奨事項は、ネットワーク パフォーマンスを向上させるを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-107">The following recommendation can be used to increase network performance:</span></span>  
  
## <a name="add-additional-network-cards-to-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="a0344-108">BizTalk Server 環境内のコンピューターに追加のネットワーク カードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-108">Add additional network cards to computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0344-109">追加する追加のハード ドライブは、ディスクのパフォーマンスを向上させることができます、追加のネットワーク カードがネットワーク パフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-109">Just as adding additional hard drives can improve disk performance, adding additional network cards can improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-110">BizTalk Server 環境内のコンピューター上のネットワーク カードが飽和状態になり、カードがボトルネックになっている場合は、パフォーマンスを向上させるために 1 つまたは複数のネットワーク カードを追加することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-110">If the network cards on the computers in your BizTalk Server environment are saturated and the card is a bottleneck, consider adding one or more additional network cards to improve performance.</span></span>  
  
## <a name="implement-network-segmentation"></a><span data-ttu-id="a0344-111">ネットワークのセグメント化を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-111">Implement network segmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0344-112">推奨事項に従い、**サブネット**のセクションで、 [「BizTalk Server データベースの最適化」ホワイト ペーパー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-112">Follow the recommendations in the **Subnets** section of the ["BizTalk Server Database Optimization" whitepaper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
## <a name="where-possible-replace-hubs-with-switches"></a><span data-ttu-id="a0344-113">可能であれば、スイッチを使用してハブを置き換えます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-113">Where possible, replace hubs with switches</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0344-114">スイッチには、直接はハブ ブロードキャスト トラフィックをルーティングするモデルを使用して、ソースと移行先の間のトラフィックをルーティングするロジックが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-114">Switches contain logic to directly route traffic between the source and destination whereas hubs use a broadcast model to route traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-115">したがってスイッチは効率的で、パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-115">Therefore switches are more efficient and offer improved performance.</span></span>  
  
## <a name="remove-unnecessary-network-protocols"></a><span data-ttu-id="a0344-116">不要なネットワーク プロトコルを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-116">Remove unnecessary network protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0344-117">Windows Server コンピューターでは、ネットワーク サービスと実際に必要とされる以上がインストールされているプロトコルの詳細がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-117">Windows Server computers sometimes have more network services and protocols installed than are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-118">各追加ネットワーク クライアント、サービスまたはプロトコル、追加オーバーヘッドがシステム リソースにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-118">Each additional network client, service or protocol places additional overhead on system resources.</span></span>  
<span data-ttu-id="a0344-119">さらに、各インストールされているプロトコルは、ネットワーク トラフィックを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-119">In addition, each installed protocol generates network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-120">不要なネットワーク クライアント、サービス、およびプロトコルを削除すると、他のプロセスの使用可能なシステム リソース、過剰なネットワーク トラフィックを回避でき、ネゴシエートする必要がありますネットワーク バインドの数が最小限に減らします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-120">By removing unnecessary network clients, services and protocols, system resources are made available for other processes, excess network traffic is avoided and the number of network bindings that must be negotiated is reduced to a minimum.</span></span>  
<span data-ttu-id="a0344-121">プロトコルおよびサービスを現在インストールされているネットワーク クライアントを表示するには、これらの手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-121">To see the currently installed network clients, protocols and services, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a0344-122">をクリックして**開始**、順にクリック**コントロール パネルの** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-122">Click **Start**, and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a0344-123">コントロール パネル で、次のいずれかの操作を行います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-123">In Control Panel, do one of the following</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a0344-124">**、コンピューターの設定を調整**設定、**によって表示**に**カテゴリ**、 をクリックして**ネットワークとインターネット**、順にクリック**ネットワークと共有センター**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-124">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to **Category**, click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a0344-125">**、コンピューターの設定を調整**設定、**によって表示**いずれかに**大きいアイコン**または**小さいアイコン**、順にクリック**ネットワークと共有センター**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-125">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to either **Large icons** or **Small icons**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a0344-126">[タスク] ウィンドウで、をクリックして**アダプター設定を変更する**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-126">In the Tasks pane, click **Change adapter settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a0344-127">右クリック**ローカル エリア接続**(または、ネットワーク接続のエントリ) をクリックし、**プロパティ**ネットワーク接続のプロパティ ダイアログ ボックスを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-127">Right-click **Local Area Connection** (or the entry for your network connection), and then click **Properties** to display the properties dialog box for the network connection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a0344-128">不要な項目を削除するには、選択してをクリックして**アンインストール**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-128">To remove an unnecessary item, select it and click **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-129">項目を無効にするには、単に、アイテムに関連付けられているチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-129">To disable an item, simply clear the checkbox associated with the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-130">この接続の項目をアンインストールする場合の影響がわからないをアンインストールするのではなく、項目を無効にするとします。 場合、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-130">If you are unsure about the effects of uninstalling an item for the connection, then disable the item rather than uninstalling it.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-131">項目を無効にするには、サービス、プロトコルおよびクライアントがシステムで実際に必要か決定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-131">Disabling items allows you to determine which services, protocols and clients are actually required on a system.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-132">これが特定されたら、項目を無効にしていない影響を及ぼす場合、サーバーで、ときに、項目をアンインストールし、できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-132">When it has been determined that disabling an item has no adverse affect on the server, the item can then be uninstalled.</span></span>  
<span data-ttu-id="a0344-133">多くの場合は、次の 3 つのコンポーネントのみが、標準の TCP/IP ベース ネットワーク上の操作の必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-133">In many cases, only the following three components are required for operation on a standard TCP/IP based network:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-134">Microsoft ネットワーク用クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-134">Client for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-135">ファイル サービスおよび Microsoft ネットワーク用のプリンターの共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-135">File and Printer Sharing for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-136">インターネット プロトコル (TCP/IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-136">Internet Protocol (TCP/IP)</span></span>  
  
## <a name="network-adapter-drivers-on-all-computers-in-the-biztalk-server-environment-should-be-tuned-for-performance"></a><span data-ttu-id="a0344-137">BizTalk Server 環境のすべてのコンピューター上のネットワーク アダプター ドライバーがパフォーマンスに合わせて調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-137">Network adapter drivers on all computers in the BizTalk Server environment should be tuned for performance</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a0344-138">ネットワーク アダプターのドライバーを常にチューニングを適用する前に、環境内のネットワーク カードの最新のネットワーク アダプター デバイス ドライバーをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-138">Before applying tuning to network adapter drivers always install the latest network adapter device drivers for the network cards in the environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-139">受信および送信の両方、パケットがバッファリングの使用可能なメモリの量を最大化するネットワーク アダプター デバイス ドライバーを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-139">Adjust the network adapter device drivers to maximize the amount of memory available for packet buffering, both incoming and outgoing.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-140">バッファー カウントを最大化、特に転送バッファーおよびバッファーを結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-140">Also maximize buffer counts, especially transmit buffers and coalesce buffers.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-141">既定値は、これらのパラメーターの値しにも用意されているかどうかは、製造元およびドライバーのバージョン間で異なる場合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-141">The default values for these parameters, and whether they are even provided, vary between manufacturers and driver versions.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-142">目標は、ネットワーク アダプターのハードウェアで実行された作業を最大化して、ネットワーク トラフィックの増加および関連付けられている輻輳を軽減するためにネットワーク操作の最大の可能なバッファー領域が確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-142">The goal is to maximize the work done by the network adapter hardware, and to allow the greatest possible buffer space for network operations to mitigate network traffic bursts and associated congestion.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0344-143">ネットワーク アダプターのドライバーを調整する手順は、製造元によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-143">Steps to tune network adapter drivers vary by manufacturer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-144">ネットワーク アダプターの設定にアクセスする次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-144">Follow these steps to access settings for network adapters:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a0344-145">をクリックして**開始**] をクリックし、**コントロール パネルの [** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-145">Click **Start** and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a0344-146">コントロール パネルで、次のいずれかの操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-146">In Control Panel, do one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a0344-147">**、コンピューターの設定を調整**設定、**によって表示**に**カテゴリ**、 をクリックして**ネットワークとインターネット**、順にクリック**ネットワークと共有センター**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-147">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to **Category**, click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a0344-148">**、コンピューターの設定を調整**設定、**によって表示**いずれかに**大きいアイコン**または**小さいアイコン**、順にクリック**ネットワークと共有センター**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-148">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to either **Large icons** or **Small icons**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a0344-149">[タスク] ウィンドウで、をクリックして**アダプター設定を変更する**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-149">In the Tasks pane, click **Change adapter settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a0344-150">右クリック**ローカル エリア接続**(または、ネットワーク接続の名前) をクリックし、**プロパティ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-150">Right-click **Local Area Connection** (or the name of your network connection), and then click **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a0344-151">**ネットワーク** タブで、をクリックして**構成**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-151">On the **Networking** tab, click **Configure**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a0344-152">クリックして、 **[詳細設定]** タブ プロパティにアクセスするネットワーク アダプターに構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-152">Click the **Advanced** tab to access properties that can be configured for the network adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-153">次のプロパティは、BizTalk Server 環境の各ネットワーク アダプターを構成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-153">The following properties should be configured for each network adapter in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0344-154">集約、負荷分散、またはフォールト トレランスが構成されているネットワーク アダプターのチーミングされたセット内の個々 のネットワーク アダプターを含む、物理ネットワーク アダプターごとにこれらの設定が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-154">You apply these settings for each physical network adapter, including the individual network adapters within a teamed set of network adapters that are configured for aggregation, load balancing, or fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-155">一部のチーミング ソフトウェアも、チームにこれらの設定を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-155">With some teaming software, you might need to apply these settings to the team also.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-156">一部のネットワーク アダプターが自己調整は、パラメーターを手動で構成するオプションがありますいないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-156">Note that some network adapters are self-tuning and may not offer the option to configure parameters manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-157">**オプションの電源を**– を電源管理機能の電力を節約するネットワーク アダプターを無効にすることを防ぐために、ネットワーク アダプター ドライバーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-157">**Power Option** – Configure the network adapter driver to prevent power management functionality from turning off the network adapter to save power.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-158">この機能は、クライアント コンピューターに適している可能性がありますが、ことはほとんど必要があります、BizTalk Server または SQL Server コンピューターで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-158">This functionality may be useful for client computers but should seldom, if ever, be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-159">**速度または二重の固定 (自動を使用しない)** -ネットワーク速度、二重モード、およびフロー制御パラメーターが設定をスイッチの設定に対応することが非常に重要である接続先。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-159">**Fixed Speed/Duplex (do not use AUTO)** - It is very important that the network speed, duplex, and flow control parameters are set to correspond to the settings on the switch to which they are connected.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-160">これにより、定期的な「自動同期」かかる場合があります一時的にオフラインの接続の発生が軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-160">This will mitigate the occurrence of periodic “auto-synchronization” which may temporarily take connections off-line.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-161">**合体バッファーの最大**-マップ レジスタは、システム リソースの物理アドレスをバス マスターをサポートするネットワーク アダプターの仮想アドレスに変換するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-161">**Max Coalesce Buffers** - Map registers are system resources used to convert physical addresses to virtual addresses for network adapters that support bus mastering.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-162">合体ドライバー マップ レジスタ不足した場合、バッファーは、ネットワーク ドライバーを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-162">Coalesce buffers are available to the network driver if the driver runs out of map registers.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-163">この値が最大のパフォーマンスをできるだけ高く設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-163">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-164">サーバーで物理メモリの制限と、このあります、負の値のバッファーをまとめるようへの影響がシステム メモリを消費します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-164">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as coalesce buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-165">ほとんどのシステムでただし、設定されている最大適用できますせず、使用可能なメモリを大幅に削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-165">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-166">**最大転送/送信記述子および送信バッファー** -この設定を指定数の転送コントロール バッファーのネットワーク インターフェイスで使用するドライバーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-166">**Max Transmit/Send Descriptors and Send Buffers** - This setting specifies how many transmit control buffers the driver allocates for use by the network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-167">これにより、ドライバーは、"send"キューに持つことができます未処理のパケットの数が直接反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-167">This directly reflects the number of outstanding packets the driver can have in its “send” queue.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-168">この値が最大のパフォーマンスをできるだけ高く設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-168">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-169">物理メモリの制限、サーバーでは、システム メモリを消費するマイナスの影響の送信バッファーとしてこのがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-169">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as send buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-170">ほとんどのシステムでただし、設定されている最大適用できますせず、使用可能なメモリを大幅に削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-170">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-171">**受信バッファーの最大**-この設定は、プロトコルのメモリにデータをコピーするときに、ネットワーク インターフェイスのドライバーで使用されるメモリ バッファーの量を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-171">**Max Receive Buffers** - This setting specifies the amount of memory buffer used by the network interface driver when copying data to the protocol memory.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-172">これは通常、既定では、比較的小さい値に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-172">It is normally set by default to a relatively low value.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-173">この値が最大のパフォーマンスをできるだけ高く設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-173">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-174">サーバーで物理メモリの制限と、このあります、負の値のバッファーを受信したときの影響は、システム メモリを消費します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-174">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as receive buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-175">ほとんどのシステムでただし、設定されている最大適用できますせず、使用可能なメモリを大幅に削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-175">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-176">**オプションをオフロードすべて**- ネットワーク インターフェイス オフロード機能を有効にすると、パフォーマンスが向上はほとんどの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-176">**All offload options ON** - In almost all cases performance is improved when enabling network interface offload features.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-177">一部のネットワーク アダプターを有効にする、オフロード送信を無効にするにまたはトラフィックを受信して個別のパラメーターを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-177">Some network adapters provide separate parameters to enable or disable offloading for send and receive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-178">CPU からネットワーク アダプターにタスクをオフロードすることと、システム全体のパフォーマンスが向上しているサーバーの CPU 使用量を削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-178">Offloading tasks from the CPU to the network adapter can help lower CPU usage on the server which will improve overall system performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-179">Microsoft TCP/IP トランスポートには、1 つ以上の適切な機能を備えているネットワーク アダプターに次のタスクをオフロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-179">The Microsoft TCP/IP transport can offload one or more of the following tasks to a network adapter that has the appropriate capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a0344-180">**チェックサム タスク**- TCP/IP トランスポートが、計算の負荷を軽減しの ip アドレスと TCP チェックサムの検証を送信および受信ネットワーク アダプターに以外の場合は、ネットワーク アダプター ドライバーは、この機能を提供する場合は、このオプションを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-180">**Checksum tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of IP and TCP checksums for sends and receives to the network adapter; enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a0344-181">**IP セキュリティ タスク**-TCP/IP トランスポートは、計算と認証ヘッダー (AH) およびカプセル化セキュリティ ペイロード (ESP) ネットワーク アダプターへの暗号化チェックサムの検証をオフロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-181">**IP security tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of encrypted checksums for authentication headers (AH) and encapsulating security payloads (ESP) to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-182">TCP/IP トランスポートは、暗号化と復号化、ネットワーク アダプターに ESP ペイロードのオフロードもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-182">The TCP/IP transport can also offload the encryption and decryption of ESP payloads to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-183">ネットワーク アダプター ドライバーは、この機能を提供する場合は、これらのオプションを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-183">Enable these options if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a0344-184">**大量の TCP パケットのセグメント化**-TCP/IP トランスポートは、多数の送信オフロード (LSO) をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-184">**Segmentation of large TCP packets** - The TCP/IP transport supports large send offload (LSO).</span></span> <span data-ttu-id="a0344-185">Lso により、TCP/IP トランスポートは、大量の TCP パケットのセグメント化をオフロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-185">With LSO, the TCP/IP transport can offload the segmentation of large TCP packets.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a0344-186">**スタックのオフロード**– ネットワーク スタック全体は、適切な機能を備えているネットワーク アダプターにオフロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-186">**Stack Offload** – The entire network stack can be offloaded to a network adapter that has the appropriate capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-187">ネットワーク アダプター ドライバーは、この機能を提供する場合は、このオプションを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-187">Enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0344-188">**Wake On LAN (使用されている) 場合を除き、無効になっている**– wake on lan 機能を無効にするネットワーク アダプター ドライバーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-188">**Wake On LAN disabled (unless being used)** – Configure the network adapter driver to disable wake-on lan functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a0344-189">この機能がクライアント コンピューターに便利ですが、ほとんどありませんもしに対して使用するか、BizTalk Server または SQL Server コンピューター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-189">This functionality may be useful for client computers but should seldom if ever be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0344-190">ネットワーク アダプターのパフォーマンスをチューニングの詳細については、次を参照してください。、**ネットワーク デバイスの設定**のセクションで、 ["BizTalk Server データベースの最適化」ホワイト ペーパー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-190">For more information about tuning network adapters for performance, see the **Network Device Settings** section of the ["BizTalk Server Database Optimization" whitepaper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0344-191">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0344-192">ネットワーク パフォーマンスを向上するように変更する設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0344-192">Settings that can be Modified to Improve Network Performance</span></span>](../technical-guides/settings-that-can-be-modified-to-improve-network-performance.md)