---
title: アプリケーションを .msi ファイルにエクスポートする方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b7179e86-aa55-426b-a0db-19229ca5625a
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de4128fe004c8b28dedfb1ab7ac5c252e16ca38d
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65320724"
---
# <a name="how-to-export-an-application-to-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="db275-102">アプリケーションを .msi ファイルにエクスポートする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-102">How to Export an Application to an .msi File</span></span>
<span data-ttu-id="db275-103">MSI ファイルのエクスポート ウィザードまたは BTSTask を使用すると、アプリケーションのアイテムを使用する新しい BizTalk グループにアプリケーションをインポートするのに .msi ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-103">You can use the Export MSI File Wizard or BTSTask to export the application artifacts into an .msi file that you will use to import the application into a new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="db275-104">このプロセスでは、それを実行するコンピューターで、アプリケーションもインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-104">This process will also install the application on the computers that will run it.</span></span>  
  
## <a name="exporting-application-bindings-in-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="db275-105">.Msi ファイルでアプリケーションのバインドをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-105">Exporting Application Bindings in an .msi File</span></span>  
 <span data-ttu-id="db275-106">アプリケーションを .msi ファイルをエクスポートするときに、エクスポートするには、どのリソースを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-106">When you export an application into an .msi file, you select which resources to export.</span></span> <span data-ttu-id="db275-107">これらのリソースはすべて、展開済みアセンブリのサブセットを含めることができます、または使用可能なバインドをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-107">These resources can include all or a subset of the deployed assemblies or bindings that are available for export.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db275-108">変更または追加するには、後で、開発環境にアプリケーションをインポートしやすいように、各アプリケーションのバインドをエクスポートし、アプリケーションに再度追加することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-108">To make it easier to import the applications back into your development environment at a later time to make changes or additions, you may want to export the bindings for each application and then add them back into the applications.</span></span> <span data-ttu-id="db275-109">"BiztalkBinding"するリソースの種類を設定する場合は、.msi ファイルに追加のバインド ファイルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-109">When you set the Resource type to "BiztalkBinding," you can add additional binding files to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="db275-110">追加するバインド ファイルごとに環境名 (テキスト フィールド) にバインドを適用する必要がありますを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-110">For each binding file that you add, you must specify the environment name (text field) that the bindings should be applied to.</span></span> <span data-ttu-id="db275-111">インポート時に求められますが、現在インポートしている環境名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-111">Then on import, you will be asked to select the environment name to which you are presently importing.</span></span> <span data-ttu-id="db275-112">これらが一致する場合、バインド ファイルは、ターゲット グループに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-112">If these match, then the binding file is applied to the target group.</span></span> <span data-ttu-id="db275-113">指定できますありません無条件ですべての環境に適用するバインドのセットが追加されたバインド ファイルの環境の名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-113">You can also specify no environment name for the added binding file, which will cause the set of bindings to be applied to all environments unconditionally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db275-114">.Msi ファイルを使用するとそれ以外の場合、大幅な設定できるの手動のタスクを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-114">Using an .msi file automates what can otherwise be a substantial set of manual tasks.</span></span> <span data-ttu-id="db275-115">運用環境で行うことができます、アセンブリと共にアセンブリのバインドのトランスポートでの複数の BizTalk グループへのアセンブリの展開を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-115">In a production environment, you can make it easier to deploy an assembly into multiple BizTalk groups by transporting the bindings for the assembly along with the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="db275-116">アプリケーションに非常に多くの成果物が含まれている場合、成果物の一部を 1 つまたは複数の他の Windows インストーラー パッケージにいくつかの 1 つの Windows インストーラー パッケージにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-116">If your application contains a significant number of artifacts, you can export some of the artifacts into one Windows Installer package and some into one or more other Windows Installer packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db275-117">アプリケーションのエクスポート中には、重要な点を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-117">While exporting the application, you should consider some important points.</span></span> <span data-ttu-id="db275-118">たとえば、すべてのアプリケーションのアイテムまたは追加または更新する成果物のみをエクスポート可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-118">For example, you may either export all of the artifacts in the application or only the artifacts that you want to add or update.</span></span> <span data-ttu-id="db275-119">ファイル成果物をエクスポートする場合は、アプリケーションで使用するバージョンであることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-119">If you export a file artifact, make sure that it is the version that you want to use in the application.</span></span> <span data-ttu-id="db275-120">はこのようなポイントと、BizTalk アプリケーションを .msi ファイルにエクスポートの詳細についてを参照して[BizTalk アプリケーションのエクスポート方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db275-120">For more such points and for more information about exporting a BizTalk application into an .msi file, see [How to Export a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span></span>