---
title: バインドをバインド ファイルにエクスポートする方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3734ae6d-b790-40f2-8403-d7c7fdbe381b
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6d1d39bfa1bfd4cc837a77586d6c462c6b7d7f06
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26010747"
---
# <a name="how-to-export-bindings-to-a-binding-file"></a>バインドをバインド ファイルにエクスポートする方法
バインド ファイルを使用して既存の別の BizTalk アプリケーションに BizTalk アプリケーションのバインドをエクスポートすることができます。 グループ内のすべてのバインディングまたはアセンブリのバインドをエクスポートすることもできます。 その後、アプリケーションまたはグループのいずれかに、これらのバインドをインポートできます。  
  
 バインド ファイルは、BizTalk 管理データベースとそのリレーションシップ内の成果物を記述する XML ファイルです。 各 BizTalk Server オーケストレーション、パイプライン、マップ、または BizTalk アセンブリ、アプリケーション、またはグループのスコープ内のスキーマのバインド情報が含まれています。 各送信ポートの構成設定が含まれている、送信ポート グループ、受信ポート、受信場所、およびパーティです。 各オーケストレーションがバインドされているホストとその信頼レベルについても説明します。  
  
## <a name="why-to-export-to-a-binding-file"></a>バインド ファイルにエクスポートする理由  
 バインド ファイルを迅速に展開次のシナリオでバインドを手動で構成する必要があります。  
  
-   **アプリケーションを 1 つの展開環境間で移動するには**  
  
     バインド ファイルを使用すると、手動で構成するさまざまな展開環境のバインドなど、開発環境からテスト環境を回避する展開の速度が向上できます。  
  
-   **アセンブリの更新**  
  
     バインド ファイルを使用して、自動的に適用またはアセンブリの更新後にアセンブリへのバインドを再適用することができます。  
  
-   **複数の BizTalk グループにアセンブリを展開します。**  
  
     バインド ファイルを使用して複数の BizTalk グループに展開されているアセンブリのバインドを個別に構成する必要性を回避できます。  
  
 バインド ファイルを使用する柔軟性をアプリケーションにバインドを適用します。 アプリケーションを .msi ファイルをエクスポートするときにのみのすべてのアプリケーションのバインドは、.msi ファイルにエクスポートされるようにするを指定することができます。 バインド ファイルでは、次の操作を行うことができます。  
  
-   現在のアプリケーションからすべてのバインド、現在のグループからすべてのバインドまたは 1 つのアセンブリのバインドだけバインド ファイルにエクスポートします。 (これを行う管理コンソールでアプリケーションのバインドのエクスポート コマンドを使用しています。)  
  
-   そのバインドはすぐに適用できるように、またはアプリケーションが別のグループにインポートされるとき、バインドが適用されるように、(リソースの追加のコマンドを使用する) アプリケーションにバインド ファイルを追加できます。  
  
-   (リソースの追加のコマンドを使用して) アプリケーションに複数のバインド ファイルを追加し、それぞれのターゲット展開環境を指定できます。 これにより、複数のデプロイ環境で単一の展開パッケージを使用できます。 アプリケーションをインポートするときに適用するバインドを選択できます。  
  
-   複数のアセンブリ、アプリケーション内の個別のバインド ファイルをエクスポートできます。  
  
-   バインド ファイルを生成した後に編集して、そのバインド情報を変更できます。  
  
## <a name="how-to-export-to-a-binding-file"></a>バインド ファイルにエクスポートする方法  
 BizTalk Server 管理コンソールで、アプリケーションのバインドのエクスポート コマンドを実行することによって、またはコマンド ラインで BTSTask ExportBindings コマンドを使用して、バインド ファイルにアプリケーションのバインドをエクスポートします。  
  
 セキュリティ上の理由により、BizTalk Server では、バインド ファイルのエクスポート時にバインドのパスワードがファイルから削除されます。 バインドをインポートした後で、送信ポートと受信場所のパスワードを再構成する必要があります。 BizTalk Server 管理コンソールの [トランスポートのプロパティ] ダイアログ ボックスで、送信ポートと受信場所のパスワードをそれぞれ構成します。  
  
 バインド ファイルの情報により既存の構成情報が置き換えられます。 バインド ファイルのアイテムの名前が既存の構成のアイテムの名前と一致する場合は、バインド ファイルをインポートすると、バインド ファイルのアイテムで既存の構成のアイテムが更新されます。  
  
 バインド ファイル内のホストと信頼レベルを格納する方法については、アプリケーション、およびバインドが適用される順序でレベル ホストおよび信頼へのバインド ファイル内のホストおよび信頼レベルの照合方法は、「[バインド ファイルとアプリケーションの配置](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726)。 BizTalk アプリケーションのバインドをエクスポートする方法については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションのバインドのエクスポート方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009)。