---
title: サイド バイ サイド バージョン管理を使用してマップを更新する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7b0e377f-92ab-483e-9f3c-222c7b5ac0b1
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2ec209d2fb8b2900e27e6699afe722b75c72e0e3
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65400257"
---
# <a name="how-to-update-a-map-using-side-by-side-versioning"></a>サイド バイ サイド バージョン管理を使用してマップを更新する方法
この場合、バインドに使用されているバージョンを含めるに厳密な名前の完全修飾 (FQSN) で、マップなど、いくつかの BizTalk アイテムが選択されます。 これにより、バイ サイドで共存する 2 つ以上のマップ、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理コンソール。 その結果、受信場所のプロパティのマッピングを受信または送信のマッピングのマップは、のいずれかを送信ポートのプロパティで選択できます。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 このトピックの手順を実行するには、BizTalk Server 管理者グループのメンバーであるアカウントでログオンする必要があります。  
  
### <a name="to-add-a-second-map-side-by-side-to-an-existing-map"></a>2 つ目のマップ サイド バイ サイドを既存のマップを追加するには  
  
1.  Visual Studio を開き、マップを含むプロジェクトを開きます。  
  
2.  アセンブリにマップを開き、コード マップに変更します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  元のオーケストレーションは、マップを呼び出すし、マップの参照では、ハード コーディングは、オーケストレーション自体のコードを変更する必要があります。  
  
3.  アセンブリのバージョン番号を変更します。  
  
    1.  ソリューション エクスプ ローラーで BizTalk プロジェクトを右クリックし をクリックし、**プロパティ**します。  
  
    2.  **プロジェクト デザイナー**、クリックして、**アプリケーション**タブ。  
  
    3.  右側のウィンドウで次のようにクリックします。**アセンブリ情報**します。  
  
    4.  **アセンブリ情報** ダイアログ ボックスで、指定の値、**アセンブリ バージョン**アセンブリのバージョン番号を変更するフィールド。 メジャーまたはマイナー バージョン番号のみを変更する必要があります。 メジャー バージョン番号は、シーケンスの最初の桁 (***n***.0.0.0); マイナー バージョン番号は、シーケンス内の 2 番目の数字 (0 ***。n***.0.0) です。  
  
    5.  をクリックして**OK**を閉じる、**アセンブリ情報** ダイアログ ボックス。  
  
4.  アセンブリをコンパイルします。  
  
5.  グループ (とすべてのコンピューター) にアセンブリを展開します。  
  
## <a name="modifying-a-map-to-reflect-updated-version-numbers"></a>新しいバージョン番号を反映するように、マップの変更  
 .NET アセンブリは、スクリプト functoid を使用して、マップ内から呼び出すことができます。 この方法では高い柔軟性が得られ、開発者はカスタム マッピングに関するさまざまな問題を解決することができます。 マップに unique 制約を課しますが、アセンブリの型名だけでなく、呼び出される完全なアセンブリ バージョン番号を内部的に参照が必要があります。 この結果、マップによって呼び出されるアセンブリのバージョン番号が変わると、そのアセンブリを参照するすべてのリンクが壊れることになります。  
  
 この問題を回避するために、アセンブリが、マップから呼び出すために必要な場合に、特定のアセンブリがマップ機能とこのアセンブリのアセンブリ バージョン番号を固定することのみを保持するために作成されたことをお勧めします。 こうすると、マップを崩すことなく他のヘルパー関数ではアセンブリ バージョン番号を更新できます。  
  
 マップを開発した後、マップから参照するアセンブリが変更される場合については、マップ エディター外でマップ ファイルを更新し、新しいバージョン番号を反映することを検討してください。  
  
#### <a name="to-modify-a-map-file-to-reflect-updated-version-numbers"></a>更新されたバージョン番号を反映するようにマップ ファイルを変更するには  
  
1.  使用して、**開始**] メニューの [open**メモ帳**します。  
  
2.  **メモ帳**の**ファイル** メニューのをクリックして**オープン**します。 **オープン**] ダイアログ ボックスで、[マップ ファイルをクリックして、変更する**オープン**します。  
  
3.  **[編集]** メニューの **[検索]** をクリックします。 **検索** ダイアログ ボックスに、入力**アセンブリ =**、 をクリックし、**次を検索**します。  
  
4.  外部アセンブリへのスクリプト参照がある場合、メモ帳では次のような XML 要素が検索されます。  
  
    ```  
    <Script Language="ExternalAssembly" Assembly="Contoso.Scripts, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=  
    <token>  
    " Class="Contoso.Scripts" Function="CalculateValue" AssemblyPath="Contoso.Scripts.dll"/>  
    ```  
  
5.  バージョン番号を更新します。 複数のインスタンスがある場合は、使用**置換**上、**編集**メニュー。  
  
6.  ファイルを保存します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  これで、マップ エディターを使用してマップを開くことができます。