---
title: バージョン管理戦略を実装する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0a3c7af6-6277-4667-8f14-e6d1cb9e99d4
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8990fb3d65b29609738ed398829a438478eeabb3
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37015043"
---
# <a name="implementing-a-versioning-strategy"></a><span data-ttu-id="45272-102">バージョン管理戦略を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-102">Implementing a Versioning Strategy</span></span>
<span data-ttu-id="45272-103">バージョン管理は、成果物の実装を更新し、そのバージョン番号をインクリメントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-103">Versioning is the act of updating the implementation of an artifact and incrementing its version number.</span></span>  
  
## <a name="general-versioning-issues"></a><span data-ttu-id="45272-104">バージョン管理の一般的な問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-104">General Versioning Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="45272-105">BizTalk アプリケーションのバージョン管理が問題になることができます、BizTalk ソリューション サイド バイ サイド、2 つのバージョンを実行する必要がある場合、または新しいバージョンを展開する BizTalk アプリケーションのダウンタイムをスケジュールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-105">BizTalk application versioning can become an issue when you need to run two versions of a BizTalk solution side-by-side, or if you cannot schedule BizTalk application downtime to deploy a new version.</span></span> <span data-ttu-id="45272-106">同時に (たとえば、実行時間の長いオーケストレーションがない場合)、ソリューションの 2 つのバージョンを実行する必要がない場合、古いバージョンの展開を解除し、(アセンブリのバージョン管理なし) のバージョン管理戦略として、新しいバージョンをデプロイするまったく問題ありませんが。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-106">If you do not need to run two versions of the solution simultaneously (for example, if you have no long-running orchestrations), then it is perfectly acceptable to undeploy the old version and deploy the new version as a versioning strategy (no assembly versioning).</span></span> <span data-ttu-id="45272-107">これは、(バージョンが BizTalk server に展開されていることを確認できます) にファイルのバージョン番号をインクリメントをも推奨しますが、可能なバージョン管理戦略です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-107">This is a possible versioning strategy, although we still recommend incrementing the file version number (to let you know which version is deployed on the BizTalk servers).</span></span> <span data-ttu-id="45272-108">展開されているアプリケーションの更新の詳細については、次を参照してください。[チェックリスト: アセンブリを更新](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-108">For more information about updating an application that is deployed, see [Checklist: Updating an Assembly](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45272-109">実行時間の長いオーケストレーションをサポートする必要がある場合、または BizTalk アプリケーションのダウンタイムなしで BizTalk アプリケーションの展開を実行する必要がある場合 solid BizTalk バージョン管理戦略を実装する必要があり、さまざまなエンド ツー エンドの実践バージョン管理のシナリオ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-109">If you need to support long-running orchestrations, and/or you need to perform BizTalk application deployments with no BizTalk application downtime, then a solid BizTalk versioning strategy needs to be implemented and practiced end-to-end for the different versioning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="45272-110">これには、.NET アセンブリのバージョン管理とすべての BizTalk アイテムのバージョン管理が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-110">This includes .NET assembly versioning and versioning of all BizTalk artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="45272-111">カスタム クラスで呼び出されたオーケストレーションとマップ、ビジネス ルール、および BAM、これは、スキーマ、マップ、パイプライン、パイプライン コンポーネント、オーケストレーション、カスタム アダプターが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-111">This includes schemas, maps, pipelines, pipeline components, orchestrations, custom adapters, custom classes called in orchestrations and maps, business rules, and BAM.</span></span> <span data-ttu-id="45272-112">サイド バイ サイド バージョン管理の詳細については、次を参照してください。[サイド バイ サイド バージョン管理の更新を使用して](../technical-guides/updating-using-side-by-side-versioning.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-112">For more information about side-by-side versioning, see [Updating Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/updating-using-side-by-side-versioning.md).</span></span>  
  
## <a name="versioning-an-assembly"></a><span data-ttu-id="45272-113">アセンブリのバージョン管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-113">Versioning an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="45272-114">アセンブリを更新するときに、次のどちらかがある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-114">When you update an assembly, you have a choice between the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="45272-115">固定のアセンブリのバージョンを選択、成果物を指定し、ファイルのバージョン番号をインクリメントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-115">Choosing a fixed assembly version for a given deliverable and incrementing only the file version number.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="45272-116">開発の過程には、アセンブリのバージョンとファイルのバージョンの両方をインクリメントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-116">Incrementing both the assembly version and the file version during the course of development.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="45272-117">これらの方法は、次の表で比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-117">These approaches are compared in the following table:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="45272-118">**固定のアセンブリ バージョン番号と動的なファイル バージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-118">**Fixed assembly version, dynamic file version**</span></span>|<span data-ttu-id="45272-119">**動的アセンブリのバージョン番号と固定または動的ファイルのバージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-119">**Dynamic assembly version, fixed or dynamic file version**</span></span>|  
|------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="45272-120">アセンブリ バージョン番号を固定の番号にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-120">Assembly version number = Fixed number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="45272-121">ファイル バージョン番号をビルド番号にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-121">File version number = Build number</span></span>|<span data-ttu-id="45272-122">アセンブリ バージョン番号をビルド番号にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-122">Assembly version number = Build number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="45272-123">ファイル バージョン番号をビルド番号にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-123">File version number = Build number</span></span>|  
|<span data-ttu-id="45272-124">BizTalk Server ランタイムは、複数のアセンブリがインストールされている場合、間違ったバージョンのアセンブリを選択可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-124">BizTalk Server runtime may pick up the wrong version of the assembly if multiple assemblies are installed.</span></span>|<span data-ttu-id="45272-125">BizTalk Server では、複数のアセンブリがインストールされている場合でも、アセンブリの最新バージョンが常に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-125">BizTalk Server always runs the latest version of the assembly, even if multiple assemblies are installed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="45272-126">常にソリューションの 1 バージョンのみが展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-126">Only one version of the solution can be deployed at any time.</span></span>|<span data-ttu-id="45272-127">(ただし、スキーマの定義など、ソリューションの他の側面が競合する可能性があります)、ソリューションのさまざまなバージョンは並行してデプロイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-127">Different versions of the solution can be deployed side by side (although other aspects of the solution, such as schema definitions, may conflict).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="45272-128">BizTalk ホストを再起動し、更新したアセンブリを強制的に読み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-128">BizTalk Host needs to be restarted to force the loading of updated assemblies.</span></span>|<span data-ttu-id="45272-129">BizTalk Server で新しいアセンブリの読み込みを強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-129">Forces BizTalk Server to load new assemblies.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="45272-130">バインド ファイルや追跡プロファイルなど、アセンブリ バージョン番号を参照するファイルを編集する必要がないので、新しい展開を簡単に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-130">Requires less work to create a new deployment because files that reference the assembly version number (for example, binding files and tracking profiles) do not need to be edited.</span></span>|<span data-ttu-id="45272-131">アセンブリ バージョン番号を参照するファイルを常に新しいバージョンに更新する必要があり、展開に多くの作業が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-131">Requires more work for deployment because files that reference the assembly version number need to be kept updated with the new version.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="45272-132">プロトタイプ作成、システムまたは他の種類が解放されないプロジェクトの開発の場合は、固定のアセンブリ バージョンと動的なファイル バージョンのアプローチを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-132">You may choose to use the fixed assembly version and dynamic file version approach if you are prototyping a system or developing any other type of project that will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="45272-133">エンド ユーザーにアプリケーションを配布しない場合は、アセンブリ バージョン番号を固定してファイル バージョン番号を増やすことにより、展開作業を効率化し、依存関係を壊さないようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-133">If you do not intend to deliver the application to an end user, you can streamline deployment tasks and reduce broken dependencies by fixing the assembly version and incrementing the file version number.</span></span> <span data-ttu-id="45272-134">バージョンを追跡するには、ビルドごとに必ずファイル バージョン番号を増やします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-134">For version tracking, you must remember to increment the file version number for each build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45272-135">エンド ユーザーに配布するプロジェクトをビルドする場合は、アセンブリ バージョン番号を増やすことを検討してください。意味のあるファイル バージョン番号を保存しておくこともお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-135">If you are building a project that will be delivered to an end user, you should consider incrementing the assembly version number and, optionally, storing a meaningful file version number.</span></span> <span data-ttu-id="45272-136">この方法ではビルド番号とそれに関連する依存関係を修正する作業が生じますが、最新バージョンのアセンブリが確実に使用されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-136">While this approach incurs the added effort of modifying build numbers and associated dependencies, it ensures that the latest versions of your assemblies are used.</span></span> <span data-ttu-id="45272-137">自動化された展開スクリプトを使用すれば、バージョン番号の変更に伴う作業を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-137">By using automated deployment scripts, you can lessen the impact of versioning.</span></span> <span data-ttu-id="45272-138">配置のサンプルを表示するを参照してください。[アプリケーションの展開 (BizTalk Server Samples フォルダー)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155134) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155134>) で[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]ヘルプ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-138">To view deployment samples, see [Application Deployment (BizTalk Server Samples Folder)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155134) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155134>) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="45272-139">確実に適切なバージョン管理メカニズムを選択する必要がありますファイルを配信し、管理と機能拡張を簡素化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-139">You should choose the versioning mechanism that ensures that the proper files are delivered and that simplifies maintenance and enhancement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45272-140">バージョン管理の問題の詳細については、次を参照してください。 [BizTalk Server プロジェクトのバージョン管理](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154209)(<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154209>) で[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]ヘルプ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45272-140">For more information about versioning issues, see [BizTalk Server Project Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154209) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154209>) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>