---
title: アプリケーションとアイテムの更新に関する既知の問題 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 220ea03c-d453-40cc-8ddb-18a96f8ddfe5
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a5c322006393b0571b64eaace05a67626f31fb58
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65401222"
---
# <a name="known-issues-with-updating-applications-and-artifacts"></a>アプリケーションの更新とアイテムに関する既知の問題
## <a name="updating-an-application"></a>アプリケーションの更新  
 **削除または成果物の削除は削除されませんすべての場所から**  
  
 削除または成果物の削除は、管理コンソールまたは BTSTask ListApp コマンドによって生成されたアプリケーションのアイテムの一覧に表示されないように、BizTalk Server データベースから削除します。 これらの場所のいずれかに存在する場合、成果物、Windows レジストリ、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC)、仮想ディレクトリ、または、ファイル システムから削除されません。 送信ポートの場合は、送信ポート グループ、受信ポート、および場所で、削除を BizTalk 管理データベース、この操作にのみ存在、成果物をまったく受信します。  
  
## <a name="updating-an-artifact"></a>アイテムの更新  
 **削除するか、成果物の状態の変更によって、アプリケーションの動作**  
  
 別のアプリケーションへの参照を追加して、別のアプリケーションが依存または成果物を削除するには、成果物の状態に変更を加えるときに、依存関係を持つアプリケーションは正しく機能しません。 成果物の状態を変更する方法についての詳細についてで適切な成果物のセクションをご覧ください。[管理成果物](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154725)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154725)します。  
  
 **.NET ポリシー ファイルはサポートされていません**  
  
 BizTalk Server では、.NET ポリシー ファイルの使用がサポートされていません。 これは、ポリシー ファイルが、期待どおりに機能しないためにです。 ポリシー ファイルを GAC に指定したアセンブリ バージョンの .NET のリダイレクトが[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]多くの場合、キャッシュまたは BizTalk 管理データベースからアセンブリおよびアイテムのデータにアクセスします。 によってキャッシュ状況、成果物の種類とホスト インスタンスが再起動されたかどうか、ポリシー ファイルできない操作が必要なものです。  
  
## <a name="updating-an-assembly"></a>アセンブリの更新  
 **ホストが停止していない場合、アセンブリへの変更が有効になりません**  
  
 BizTalk アセンブリは、.NET のバージョン管理規則に従う必要があります。 これの主な影響は、別の .NET プロジェクトまたはアセンブリ (BizTalk プロジェクトを含む) の特定のバージョンに対して構築されると、BizTalk プロジェクトは、そのバージョンを使用して、新しいバージョンに対して再構築されるまでは引き続きです。  
  
 一般的な問題は、BizTalk プロジェクトのバージョン番号が変更されていないと、アセンブリを停止してに、型が読み込まれている BizTalk ホスト インスタンスを開始することがなく再展開は、.NET のバージョン管理に関連する開発中に発生します。  
  
 プロセスを再度実行すると、ときに、変更は有効になりません。 これは .NET アセンブリがメモリに読み込まれる方法です。 ホストでは、アセンブリのメモリ内コピーを既に持っているために、新しいコピーがグローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に切り替わるときに、アセンブリは読み込むしません。 たとえば、オーケストレーションでのアセンブリのバージョン 1.0.0.0 を配置して実行、および変更は、オーケストレーションに加え、バージョン番号は変更されません、し変更は有効になりません。 アセンブリのインメモリ コピーがリリースされた後、ホスト インスタンスを停止すると、およびホスト インスタンスの開始時にもう一度アセンブリの新しいコピーを再読み込みして変更を取得します。 新しいバージョンが展開された場合などバージョン 2.0.0.0 以降、およびそれが読み込まれた、変更は有効にし、します。  
  
 **アセンブリとバージョンでそれを参照する項目の間の関係が壊れる可能性がありますアセンブリのバージョンを変更します。**  
  
 .NET Framework の開発、ビルドが行われるときに、現在のビルド番号をアセンブリのバージョン番号を更新する一般的なです。 ただし、BizTalk ソリューションを開発する場合は、アセンブリ バージョン番号を変更すると、アセンブリと、そのアセンブリ バージョン番号を使って DLL を参照する依存アイテムの間の関係が壊れることがあります。 次の表には、そのバージョン番号とアセンブリのバージョン番号を変更した効果を使用して、BizTalk Server アセンブリを参照する項目が表示されます。  
  
|Entity|アセンブリ バージョン番号を変更することによる影響|  
|------------|------------------------------------------------|  
|バインド ファイル|アセンブリ バージョン番号を変更すると、そのアセンブリを参照するすべてのバインド ファイルは失敗します。 この理由は、バインド ファイルはアセンブリの参照に、バージョン番号を含む属性を使用するためです。<br /><br /> メモ帳などのエディターを使用して、バインド ファイルのバージョン情報を更新できます。 ソリューションを再デプロイし、BizTalk Server 管理コンソールを使用して、バインド ファイルを再生成できます。 スクリプトを使用して、展開とバージョン管理を自動化することもできます。 展開の詳細については、次を参照してください。 [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210)します。|  
|BAM 追跡プロファイル定義 (.btt) ファイル|アセンブリ バージョン番号を変更すると、既存の BAM 追跡プロファイルの定義ファイルは失敗します。 BAM 追跡ファイルはバイナリ ファイル形式であり編集できないので、再生成する必要があります。 BAM 追跡プロファイルが必須の場合は、次のいずれかの操作を行う必要があります。<br /><br /> -ビルド プロセス中にバージョン番号を頻繁に更新を回避します。<br />-遅延、BAM 追跡プロファイルのバージョン番号が不安定になるまでの構築|  
|Web サービス公開ウィザードを使って公開された Web サービス|Web サービス公開ウィザードは、ASP.NET Web インターフェイスを生成するために使用する場合は、BizTalk Server アセンブリのアセンブリのバージョンが ASP.NET ソース コードに含まれます。 アセンブリのバージョン番号は、Web サービス操作の bodyTypeAssemblyQualifiedName プロパティの一部として ASP.NET インターフェイスによって実行時に使用されます。 BodyTypeAssemblyQualifiedName プロパティを更新することがなく、BizTalk Server アセンブリのバージョン番号が変更された場合、後続の Web サービス操作は BizTalk Server によって拒否されます。<br /><br /> 受信場所で XmlDefaultPipeline を使用する場合、サブスクリプションはドキュメントの種類に依存します。 サブスクリプションでは埋め込みアセンブリ情報が使用され、アセンブリが存在しない場合は失敗します。 PassThruPipeline を使用する場合、サブスクリプションではこの埋め込みアセンブリ情報が無視されます。PassThruPipeline は、ポートを公開し、ウィザードで受信場所を作成する場合の既定のパイプラインです。|