---
title: "アプリケーションの監視 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4be98ba2-6acd-4dee-b6ea-db71bbd368f0
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2bead22f33bbe38cb8deac3a201121438d344c09
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="monitoring-applications"></a>アプリケーションの監視
BizTalk を監視するための Microsoft System Center Operations Manager のセットアップ アプリケーション通常できますに細分化プログレッシブ 4 段階のプロセスには、次のように。  
  
1.  **既存の規則またはカスタムの BizTalk アプリケーションを監視するカスタム管理パックにルールのコピーを変更します。**  
  
     これらのルールの多くに複数回をコピーする必要があります。 これは、たとえば、ファイル共有の数を監視している場合に、ケースです。 このシナリオでコピーするファイル共有ごとに 1 回の基本規則の説明 フィールドに追加されたファイル共有のアドレスを持つ、**条件**ルールのタブです。 アドレスを追加すると、Operations Manager は個々 のファイル共有ごとのアラートを生成します。 既存のルールをコピーするときを選択することを確認して**を有効にする**このルールの上書きをルールを無効または重複するアラートが表示されます。  
  
     他の項目を作成する各ルールを追加する必要がありますには、サポート技術情報、**サポート技術情報**ルール プロパティのタブです。 このデータは、Operations Manager が、警告を送信するときに発生する通知に関連付けられます。 エラーを解決するために役立つ手順を含める場合、この機能の能力が明らかになります。  
  
2.  **定義された各ルールのアクションを作成します。**  
  
     作成またはルールをコピーするが、プロセスの最初の手順では実際にします。 次の手順では、そのルールに基づくアクションを実行します。 ある場合のアクションなし、ルールに基づく問題ではありませんし、イベントがこれまで監視されています。 最も頻繁に実行されるアクションが、警告、オペレーターや管理者にエラーが発生しました。 Operations Manager には、イベントがトリガーされたときに使用できるその他のアクションの数も用意されています。 これらのアクションは次のとおりです。  
  
    -   スクリプトの開始  
  
    -   簡易ネットワーク管理プロトコル (SNMP) トラップを送信する (、SNMP のエージェントのアクティビティを監視、ネットワークとネットワーク コンソール ワークステーションに報告するさまざまなデバイス)  
  
    -   通知先グループに通知を送信します。  
  
    -   コマンドまたはバッチ ファイルを実行します。  
  
    -   状態変数を更新してください。  
  
    -   ファイルを転送します。  
  
    -   マネージ コード アセンブリでメソッドを呼び出す  
  
3.  **手動のタスクを自動化するプロセスを反復的な作成します。**  
  
     次の手順では、反復的なプロセスし、警告の基本的なメカニズム外に移動します。 Operations Manager のスクリプトと .NET コードの両方を呼び出すことで発生したイベントに基づいて手動のタスクを自動化するプロセスは、強力で時間保存する機能です。 この例では、無効になっている/停止イベント メッセージが記録された場合に、ポートを自動的に開始するスクリプトを実行します。 このプロセスは、多くのプロセスを自動化するために反復します。  
  
4.  **しきい値規則を使用して、手動のタスクを自動化するには**  
  
     処理の次の手順では、事後対応型のアラートだけにとどまらないしきい値の規則を使用します。 [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]管理パックで、既定のしきい値規則が含まれません。 これは、このようなルールは、通常、カスタム アプリケーションに固有しはアプリケーションごとに異なります。 しきい値は、カスタム アプリケーションに関するビジネス ルールを具体化、監視システムで、プロアクティブな手段を提供します。 使用することができます、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]しきい値テンプレート規則を定義するパフォーマンス分析のログ (PAL) のツールに用意します。  
  
     このようなしきい値規則の例では、サーバー上の Cpu が一貫して特定の期間の 75% を超える実行と、メジャーです。 システムを拡張する必要がある可能性があります。 まだ別の例では、一意な一連のカウンターを監視するしきい値の規則を作成します。 このルールは、非常に混み合っての期間中に以前に構成されたバックアップ サーバー上の BizTalk ホスト インスタンスを初期化するコードを呼び出す可能性があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [System Center Operations Manager 2007 での BizTalk Server の監視](../technical-guides/monitoring-biztalk-server-with-system-center-operations-manager-2007.md)