---
title: 状態監視の定義 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: aa2c8247-5e25-4624-9f0d-c7fe621ffba2
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 97007535e67a4c3540278cee7ff82fec18d492c4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302514"
---
# <a name="state-monitoring-definitions"></a>状態監視の定義
状態監視は、監視対象のコンピューターが特定のアプリケーションの観点から特定の時点で正常な状態でかどうかを質問の回答に役立ちます。 System Center Operations Manager (SCOM) は、ユーザーに公開されている別のマネージ エンティティの状態を更新し、状態監視ビューの一部として状態を表示します。  
  
 理解しておく、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]状態監視ビューは、SCOM の状態監視の背後にある概念を理解する必要があります。 状態監視の主要なコンポーネントについて説明するために、次の用語を使用します。  
  
-   **ロール**-サービス探索によって特定された環境で、サーバーが実行するロール。 たとえば、BizTalk の実行時ロールには、ランタイムの成果物と BizTalk Server のインスタンスがカプセル化します。  
  
-   **コンポーネント**-サーバー ロールの全体的なヘルスを測定するヘルス ロールアップの一部として使用されるサブ ロール。 たとえば、BAM 警告のコンポーネントは、全体的な正常性の状態を示すためにアラートを生成する使用されます。  
  
-   **インスタンス**-特定のコンピューター、サーバーの役割のインスタンスをホストすることがあります。  
  
 簡単に言うと、次の点が SCOM の状態監視の重要な原則となります。  
  
-   コンピューター グループの正常性は、コンピューター グループに含まれているコンピューターのヘルスから派生します。  
  
-   コンピューターの状態は、コンピューター上で実行中の (サーバー ロールと呼ばれる) アプリケーションが正常な状態であるかどうか、および稼働状況がホストされているアプリケーションの稼働状況から派生しているかどうかを示します。  
  
-   アプリケーション レベル (サーバー ロール) では、サーバー ロールの状態は、そのサーバー ロールのすべてのアプリケーション インスタンスの全体の状態になります。 たとえば、オーケストレーションと同様に、1 つまたは複数の成果物の正常性は受信場所、ポートの受信され、状態と、BizTalk アプリケーションの全体的なヘルスに影響します。  
  
-   アプリケーション インスタンス レベル (サーバー ロール インスタンス) では、アプリケーション インスタンスの正常性は (コンポーネントと呼ばれる) アプリケーション インスタンスのさまざまな領域の正常性から派生します。  
  
-   SCOM 警告は、コンポーネントの稼働状況に関連付けられます。 コンポーネントの状態は、全体の稼働状況を示す警告がトリガーされると、赤、黄色、または緑に設定されます。  
  
-   コンポーネントの稼働状況は、サーバー ロールの稼働状況に影響を与えます。  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:  
  
-   各 BizTalk Server は、BizTalk Server ロールのインスタンスと見なされます。  
  
-   このため、コンピューターの BizTalk Server ロールは、そのコンピューターのすべての BizTalk Server プロセスのすべてのイベント/アクティビティの結果として計算されます。  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理パックは、BizTalk Server アイテムを含むの状態監視  
  
-   オーケストレーションなどのアプリケーション アイテムです。 メッセージング コンポーネントなどの受信ポート、受信場所、および送信ポート。  
  
-   サーバーなどの展開の成果物のホスト インスタンス、SSO にします。  
  
 次の表は、すべて BizTalk Server のプラットフォームとアプリケーション レベル アーティファクトのヘルス状態を視覚的に表現する 3 つの状態を一覧表示します。 これにより、重要な問題をすばやく特定するのに役立つマルチサーバー展開の高レベルのビューが SCOM オペレーターに提供されます。  
  
|成果物|[緑]|黄|[赤]|  
|---------------|-----------|------------|---------|  
|アプリケーション レベルのアイテム|実行中の状態です。|インスタンスの 70% 未満が途中終了しました。|インスタンスの 70% を超えるは、エラーが発生したかで重大なエラーが発生しました。|  
|展開レベル アーティファクト|実行中の状態です。|適用なし|実行中の状態ではないか、停止しています。|