---
title: サイド バイ サイドのバージョン管理を使用してスキーマの更新 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a7360ec5-b5e9-40c7-9a7c-965fcc95ddb0
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d3d63b93f665e80f88e2d9e81b2337e7b198b3df
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302242"
---
# <a name="updating-a-schema-using-side-by-side-versioning"></a><span data-ttu-id="cb87d-102">サイド バイ サイドのバージョン管理を使用してスキーマの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-102">Updating a Schema Using Side-by-Side Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="cb87d-103">スキーマをサイド バイ サイドのバージョン管理を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-103">You can perform side-by-side versioning with schemas.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-104">こうと、スキーマの新しいバージョンをアセンブリに追加すると、既存のスキーマ (とそのバージョン) を中断している間、スキーマのバージョンをアップグレードする変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-104">You do so by adding a new version of the schema to an assembly, upgrading the version of the schema, while leaving the existing schema (and its version) unchanged.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-105">スキーマのバージョンを増分する場合は、パイプライン インスタンスとそれを使用するパイプライン コンポーネントのスキーマへの参照を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-105">If you increment a schema version, you must update the reference to the schema for any pipeline instances and pipeline components that use it.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-106">スキーマに依存する任意のオーケストレーションとスキーマの参照 (または新しいマップの作成) のマップを更新することも必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-106">You must also update the maps that reference the schema (or create new maps) as well as any orchestrations that rely on the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-107">スキーマを展開解除する場合、スキーマの以前のバージョン、使用可能な場合、アクティブになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-107">If you undeploy a schema, the previous version of the schema, if available, will become active.</span></span>  
  
## <a name="schema-resolution-in-pipelines"></a><span data-ttu-id="cb87d-108">パイプラインでスキーマの解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-108">Schema Resolution in Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb87d-109">追加する場合、アプリケーションを BizTalk グループ内の既存のスキーマと同じメッセージ型を持つ新しいスキーマを含むアセンブリを最新のバージョン番号を持つスキーマはスキーマの解決がパイプラインで発生したときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-109">If you add to an application an assembly that includes a new schema with the same message type as an existing schema in the BizTalk group, the schema with the latest version number will be used when schema resolution occurs in pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-110">1 つのメッセージ型は、1 つ以上の .NET 型を参照して、このあいまいさがパイプラインの実行エラーにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-110">If one message type refers to more than one .NET type, this ambiguity may cause pipeline execution failure.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-111">これは、メッセージの種類、ターゲットの名前空間、およびインスタンスのルート名がスキーマの検索に使用されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-111">This is because schema lookup uses message type, the target namespace, and root name of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-112">この種類のエラーは、パイプライン、新しいスキーマと同じメッセージ型を持つスキーマを使用するすべてのアプリケーションで発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-112">This type of failure can occur for pipelines in any application that uses a schema with the same message type as the new schema.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-113">スキーマの解決の詳細については、次を参照してください。[スキーマの解決パイプライン コンポーネントで](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) で[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]ヘルプ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-113">For more information about schema resolution, see [Schema Resolution in Pipeline Components](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-114">XML 逆アセンブラーのスキーマの解決の動作は、古いバージョンのサイド バイ サイドでのスキーマの新しいバージョンを追加した後、追加の変更を必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-114">The schema resolution behavior for the XML Disassembler may require additional changes after adding a new version of a schema side by side with an older version.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-115">、場合によっては、パイプライン デザイナーでパイプラインの逆アセンブラー プロパティ内のスキーマの特定のバージョンへのハードコード参照をする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-115">In certain cases, you may want to hard-code references in the pipeline disassembler properties in the Pipeline Designer to specific versions of the schemas.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-116">これにより、実行時に、メッセージから XML コンテンツに検出されたメッセージの種類を動的を使用して、読み込むスキーマを XML 逆アセンブラーを決定する、動的解決の動作を回避することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-116">This enables you to avoid the dynamic resolution behavior, in which the XML Disassembler determines which schema to load by using the message type dynamically discovered at runtime from the message XML content.</span></span>  
  
## <a name="updating-a-schema-in-an-orchestration"></a><span data-ttu-id="cb87d-117">オーケストレーションでスキーマの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-117">Updating a Schema in an Orchestration</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb87d-118">複数の送信に関連付けられているスキーマを変更すると、受信図形をオーケストレーションでは、送信ごとに関連付けられているメッセージのメッセージの種類プロパティを設定して、変更をはるかに簡単に行うまたは受信図形、マルチパート メッセージの種類になくスキーマです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-118">When you change the schema associated with multiple send and receive shapes in an orchestration, you can make changes much easier by setting the Message Type property for the message associated with each send or receive shape to Multi-part Message Type, rather than Schema.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-119">同じスキーマにするには、各図形に関連付けられているメッセージ部分の型のプロパティを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-119">You can then set the Type property for the message part associated with each shapes to be the same schema.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-120">それによってと、各図形のメッセージの種類を変更することではなく、各メッセージ部分の Type プロパティを変更して、後でスキーマを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-120">By so doing, you can subsequently change the schema by changing the Type property for each message part, rather than having to change the Message Type for each shape.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-121">このプロセスが簡単に変更を加えるの詳細については、次を参照してください。、[向上 BizTalk プログラミングの 8 ヒントとテクニック](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594)ホワイト ペーパー (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-121">For more information about making changes easier by this process, see the [8 Tips and Tricks for Better BizTalk Programming](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594) white paper (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594).</span></span>  
  
## <a name="versioning-schemas"></a><span data-ttu-id="cb87d-122">バージョン管理スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-122">Versioning Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb87d-123">BizTalk Server では、それを含むアセンブリの最新のバージョンからスキーマを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-123">BizTalk Server takes a schema from the most recent version of the assembly containing it.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-124">これは、スキーマの新しいバージョンを作成する場合、新しいバージョン完全に置き換えられるスキーマのすべての以前のバージョンを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-124">This means that if you create a new version of a schema, the new version completely replaces all previous versions of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-125">これは、短期間のトランザクションの場合に有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-125">This works well when transactions are short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-126">ただし、ビジネス プロセス管理ソリューション内のトランザクションは有効期間が長い: 注文かかる場合があります、年を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-126">However, transactions in the Business Process Management solution are long-lived: an order may take up to a year to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-127">スキーマの複数のバージョンが使用される可能性を考慮して、ソリューションの各スキーマは名前空間にバージョン番号を含んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-127">To allow for the possibility of using multiple versions of a schema being in use, each schema in the solution includes a version number in its namespace.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-128">BizTalk パイプラインでは、ターゲットの名前空間に基づくメッセージおよびスキーマで定義されているルート ノード名のメッセージの種類を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-128">BizTalk pipelines determine the message type of a message based on the target namespace plus the root node name defined in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-129">たとえば、注文スキーマの名前空間は次のようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-129">For example, the namespace for the Order schema is as follows:</span></span>  
  
```  
http://Microsoft.Samples.BizTalk.SouthridgeVideo.Schemas.Order.v1  
```  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-130">名前空間は、スキーマ、およびバージョン番号を含めることにもスキーマに一意の名前空間が識別されるため、新しいスキーマは古いバージョンとは異なるされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-130">Because the namespace identifies the schema, and inclusion of the version number makes the namespace unique to the schema, the new schema will be distinct from the older version.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-131">したがって、古いスキーマを置き換えずに新しいスキーマを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-131">Thus, a new schema can be used without supplanting the old schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-132">スキーマのバージョンを変更することができますに影響を与える、ソリューションの多くの部分のため、この事前に計画する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-132">Changing the schema version can affect many parts of your solution, so this should be planned in advance.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-133">スキーマのバージョンの変更の影響の詳細については、次を参照してください。[スキーマの解決パイプライン コンポーネントで](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) で[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]ヘルプ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-133">For more information about the effect of schema version changes, see [Schema Resolution in Pipeline Components](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154207) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb87d-134">オーケストレーション内のスキーマのバージョンを変更する場合は、マルチパート メッセージの種類を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-134">When changing the version of schemas in an orchestration, use multipart message types.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-135">より柔軟にそうなるときにスキーマのバージョン管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-135">Doing so will result in greater flexibility when versioning schemas.</span></span> <span data-ttu-id="cb87d-136">マルチパート メッセージの種類を使用する利点の詳細についてを参照してくださいヒント 1、「常に使用してマルチパート メッセージの種類、」MSDN マガジンの記事[向上 BizTalk プログラミングの 8 ヒントとテクニック](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594)(http://go.microsoft.com/fwlink/しますか。LinkId = 101594)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-136">For more information about the advantages of using multipart message types, see tip #1, “Always Use Multi-Part Message Types,” in the MSDN Magazine article [8 Tips And Tricks For Better BizTalk Programming](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb87d-137">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cb87d-138">アプリケーションの更新のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb87d-138">Best Practices for Updating Applications</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-updating-applications.md)