---
title: "メッセージのアラートの作成、表示、およびエラーを削除する |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 59df2b40-b42c-4167-873c-0819839919da
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e9451ecb9cbeaf2077712f6e6b55a36dab7988c2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="creating-viewing-and-deleting-fault-message-alerts"></a>作成、表示、およびエラー メッセージの通知を削除します。
ポータルから、エラー メッセージが受信したときに、ESB の管理ポータルがアラートを生成することができます、アラートの指定された条件と、メッセージ内の値の比較に基づいています。 ポータルでは個別にリンクされているアラートの通知とユーザーのリストを保持してもと、事前にアラートを生成するときにこれらのユーザーが通知します。  
  
### <a name="to-create-and-configure-a-new-alert"></a>作成して、新しいアラートを構成するには  
  
1.  開く、[ポータル アラート ページ](../esb-toolkit/portal-alerts-page.md)に既存のアラートの一覧と、これらのアラートを現在のサブスクリプションを参照してください。  
  
2.  クリックして、**警告の作成**開くためのリンク、[アラート ページの追加](../esb-toolkit/add-alert-page.md)です。  
  
3.  **アラート名の入力**テキスト ボックスで、新しい警告の名前を入力します。  
  
4.  **条件**セクションのアラートの追加 ページで、フィールドを選択します (など**アプリケーション**、**エラーの種類**、または**エラーの重大度**) で、**条件**ドロップ ダウン リスト以外の比較の種類を選択 (など、+、=、! =、> =、 \<=、または**と同様に**) で、**演算子**ドロップダウン リストと型3 番目のリストまたはテキスト ボックスから値を選択または (という**値**)。 選択すると、**条件**値に設定するページが変更され、テキスト ボックスまたは一致する値をドロップダウン リストを表示します。 使用してすべての条件が結合され、 **AND**演算子。  
  
5.  クリックして、**追加**リンクの一覧にこの条件を追加して、必要な場合は、他の条件を追加する前の手順を繰り返します。  
  
6.  クリックして、**保存**条件と指定した名前で新しいアラートを作成するボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-view-details-of-an-existing-alert-or-delete-an-existing-alert"></a>既存のアラートの詳細を表示したり、既存のアラートを削除するには  
  
1.  開く、[ポータル警告 ページ](../esb-toolkit/portal-alerts-page.md)です。  
  
2.  アラートを削除しても、**アラートの削除**既存のアラートの [アクション] 列のアイコン。  
  
    > [!NOTE]
    >  管理者以外のユーザーには、顧客が所有者、およびをサブスクライバーが存在しない現在のアラートのみを削除できます。 他の通知を削除して、管理者として、ポータルにログオンする必要があります。  
  
3.  アラートの詳細を表示する をクリックして、**ビュー**既存のアラートの アクション 列のアイコン。 これは、アラート ビューアー ページを開きます。  
  
4.  をクリックして**Excel にエクスポート**Microsoft Excel で表示できる形式でアラートの完全な一覧をダウンロードします。