---
title: ESB スケジュール管理 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f78240de-34da-4751-aceb-b69d81403124
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a17da64d784d433d18720ca9a0c35c359fffb7b9
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36966107"
---
# <a name="esb-itinerary-management"></a>ESB スケジュール管理
[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] ESB スケジュール管理の 2 つのオプションを提供しています: 集中化および一元化します。 このセクションでは、これらの各オプションのメリットとリスクについて説明します。  
  
## <a name="decentralized-esb-policy-management"></a>分散型の ESB ポリシーの管理  
 このシナリオでは、ESB のクライアント アプリケーションは、各送信メッセージの添付ファイルとして、esb ESB 行程のコンテンツを提供します。 メッセージには、スケジュール オンランプ内容; での SOAP ヘッダーが含まれています。パイプライン コンポーネントがメッセージを受け取るし、メッセージをデコード、旅行プランをさらにルーティング メッセージ コンテキストに昇格させます。 この設計では、簡単に回覧用紙のパターンを実装する機会を提供、メッセージのフローを制御するクライアントを完全に許可するには、次の課題が表示されます。  
  
- クライアントを確認するプロセスは、メッセージに適用する必要がありますを許可するから選択可能なプロセスの詳細については、ESB のクライアント アプリケーションに対して透過的です。 この実習では、ESB 行程からの機密情報をクライアントが公開可能性のある可能性があります。  
  
- 潜在的なセキュリティ上の問題だけでなく各メッセージを送信中のスケジュールを管理するクライアントは適用されません ESB 行程ポリシーとして、特定のクライアントに実装されている場合を除き。 そのため、旅行計画の新しいバージョンを適用するための変更管理のコストが非常に高いと、各新しい特定の種類の信頼されたクライアント アプリケーションは上がります。  
  
- 許可する、クライアントに送信されたメッセージと全体の旅程を渡すと、クライアントは常に、信頼できるサブシステム; 内にあります。それ以外の場合、ESB 行程では無効になっている悪意のある処理命令を指定できます可能性があります。  
  
  [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] クライアントによって送信されたスケジュールの処理をサポートしていますただし、このオプションは、旧バージョンとの互換性を維持し、テストの目的でのみ使用する必要があります。  
  
  クライアント側のスケジュールを有効にする方法の詳細については、次を参照してください。[パイプライン コンポーネントを使用して、スケジュールを読み取るに](../esb-toolkit/using-a-pipeline-component-to-read-an-itinerary.md)します。  
  
## <a name="centralized-esb-policy-management"></a>ESB の一元化されたポリシーの管理  
 ある潜在的なセキュリティと同期の問題のベスト プラクティスは、SQL データベースとして実装され、に含まれる中央リポジトリでのESB行程を管理するため、アタッチされると、スケジュールでメッセージを送信するクライアントの許可に固有[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]この目的のためです。 中央の場所にスケジュールを展開することで ESB スケジュール ポリシーを簡単に管理およびクライアント側の大幅な変更を実装することがなく変更し、組織は、潜在的に公開することがなくメッセージの処理を制御できます。機密情報をクライアント。  
  
 受信のメッセージに添付する適切な ESB 行程を決定する、特殊なパイプライン コンポーネントが提供されます。 このアプローチでは、スケジュールに基づくルーティングのメッセージを送信するための 2 つのオプションを提供します。  
  
-   最初のオプションを使用して、クライアント アプリケーションも分かります個別の ESB 行程と共に完全な旅行プランを送信するのではなく、要求メッセージの SOAP ヘッダーで ESB スケジュールの参照情報を提供することで。 この情報には、ESB スケジュールの名前と省略可能なバージョンが含まれています。 このシナリオでは、クライアントは、どのようにメッセージをルーティングすることができますも指定できますが、クライアント アプリケーションへの ESB 行程の内容を公開することで同期エラーのポリシーやセキュリティ侵害のリスクはありません。  
  
-   2 番目のオプションが自動的に適切なの ESB 行程ランプでに ESB を構成するのにはコンテンツや、メッセージのコンテキスト ベースの送信のクライアントからのすべてのヘッダー情報は必要ありません。 このシナリオでは、送信メッセージのフローを制御する組織を使用し、クライアントがメッセージのルーティング方法を認識する必要がなくなります。