---
title: 操作方法:メッセージ コンテキスト プロパティを使用してコンテンツ ベース ルーティングの実装 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 952af792-5762-4b04-9087-980bb3323568
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 200341cb4866806429ee132d07f17b94379a9583
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65295817"
---
# <a name="how-to-implement-content-based-routing-using-message-context-properties"></a>操作方法:メッセージ コンテキスト プロパティを使用してコンテンツ ベース ルーティングを実装します。
## <a name="goal"></a>[目標]  
 このセクションで使用する方法を示す、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]行程デザイナーは、メッセージ コンテキスト プロパティに基づいてメッセージの受信者を選択し、日程のブローカー メッセージング サービスを使用して、その受信者にメッセージをルーティングするスケジュールを作成します。  
  
 このトピックでは、次の手順を行います。  
  
-   スケジュール オンランプのブローカーと静的な競合回避モジュールで 2 つのルーティング サービスで、旅行プランを作成します。  
  
-   旅行プランのテスト用クライアントのサンプル アプリケーションを使用して、旅行プランをテストします。  
  
> [!NOTE]
>  現在の実装では、オーケストレーションに基づくブローカー サービスは提供されません。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 この操作方法に関するトピックの手順の完了が必要、[開発活動の前提条件](../esb-toolkit/prerequisites-for-the-development-activities.md)します。  
  
## <a name="steps"></a>手順  
  
#### <a name="to-create-an-esb-itinerary-dsl-model"></a>ESB 行程 DSL モデルを作成するには  
  
1.  Visual Studio で、C:\HowTos\Patterns\Patterns.sln を開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプ ローラーで右クリック**ItineraryLibrary**、 をポイント**追加**、 をクリックし、**新しいスケジュール**します。  
  
3.  **新しい項目の追加**ダイアログ ボックスで、をクリックして**ItineraryDsl**テンプレート ペインでします。  
  
4.  **名前**ボックスに「 **ChoiceRouter**、 をクリックし、**追加**します。  
  
#### <a name="to-configure-the-properties-of-the-itinerary"></a>旅行プランのプロパティを構成するには  
  
1.  Visual Studio でのデザイン画面をクリックして、 **ChoiceRouter**スケジュールします。 **ChoiceRouter**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  **モデル エクスポーター**ドロップダウン リストでは、をクリックして**XML 行程エクスポーター**します。  
  
    2.  **エクステンダー設定**セクションで、横にある省略記号ボタン (…) をクリックして、**旅行プラン XML ファイル**プロパティ。  
  
    3.  **エクスポート モード**プロパティのドロップダウン リストをクリックして**Strict**します。  
  
    4.  **XML ファイルの**ダイアログ ボックスに「 **C:\HowTos\Itineraries\ChoiceRouter**で、**ファイル名**ボックスをクリック**保存**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  この手順では、旅行プランを XML としてローカル ファイルの場所にエクスポートすることができます。 行程データベースの代わりにスケジュールをローカル ファイルの場所にエクスポートして、ESB テスト用クライアント アプリケーションを使用して、旅行プランをテストできます。 この操作方法に関するトピックの後半には、このプロセスを完了します。  
  
#### <a name="to-define-the-structure-of-the-itinerary"></a>旅行プランの構造を定義するには  
  
1.  ツールボックスからドラッグ、**入口**デザイン サーフェイスにモデル要素。 OnRamp1 [プロパティ] ウィンドウでは、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ReceiveNAOrder**します。  
  
    2.  **エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ランプで Extender**します。  
  
    3.  **BizTalk アプリケーション**ドロップダウン リストでは、をクリックして**Microsoft.Practices.ESB**します。  
  
    4.  **受信ポート**ドロップダウン リストでは、をクリックして**OnRamp.Itinerary**します。  
  
2.  ツールボックスからドラッグ、**行程ブローカー サービス**の右側に配置し、デザイナー画面に要素をモデル化し、**入口**モデル要素。 **ItineraryBrokerService1**、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**RouteBrokerService**します。  
  
    2.  **エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**メッセージング ブローカー エクステンダー**します。  
  
    3.  **コンテナー**ドロップダウン リストで、展開**ReceiveNAOrder**、 をクリックし、**受信ハンドラー**。  
  
    4.  **サービス名**ドロップダウン リストでは、をクリックして**Microsoft.Practices.ESB.Itinerary.Services.Broker.MessagingBroker**します。  
  
3.  右クリックし、**フィルター**コレクション、およびクリック**新しいフィルターの追加**します。 **Filter1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ASMXFilter**します。  
  
    2.  をクリックして、**フィルター**実装のドロップダウン リスト、およびクリック**XPath フィルター**します。  
  
    3.  をクリックして、**式**プロパティ、および入力**数 (/ContextProperties/プロパティ [@name= 'InboundTransportLocation'] [が含まれています (.、'ProcessItinerary.asmx')]) > 0**します。  
  
4.  右クリックし、**フィルター**コレクション、およびクリック**新しいフィルターの追加**します。 **Filter1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**WCFFilter**します。  
  
    2.  をクリックして、**フィルターの実装**ドロップダウン リスト、およびクリック**XPath フィルター**します。  
  
    3.  をクリックして、**式**プロパティ、および入力**数 (/ContextProperties/プロパティ [@name= 'InboundTransportLocation'] [が含まれています (.、' ESB します。ItineraryServices.WCF')]) > 0**します。  
  
5.  右クリックし、**リゾルバー**のコレクション、 **RouteBrokerService**モデル要素をクリックして**新しいリゾルバーを追加**します。 **Resolver1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ResolverBrokerRoute**します。  
  
    2.  **リゾルバーの実装**ドロップダウン リストでは、をクリックして**MessageContext 競合回避モジュールの拡張機能**します。  
  
6.  ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **ReceiveNAOrder**モデル要素に、 **RouteBrokerService**モデル要素。  
  
7.  ツールボックスからドラッグして、**行程サービス**下に配置し、デザイン画面に要素をモデル化し、 **RouteBrokerService**モデル要素。 **ItineraryService1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**RouteToFileFromASMX**します。  
  
    2.  **行程サービス エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**エクステンダーのメッセージング**します。  
  
        > [!NOTE]
        >  このプロパティは、プロセスが行われる (メッセージング) パイプラインで定義します。 または、プロセスはオーケストレーション内の場所を受け取らない場合は設定、**行程サービス エクステンダー**プロパティを**オーケストレーション エクステンダー**します。  
  
    3.  **コンテナー**ドロップダウン リストで、展開**ReceiveNAOrder**、 をクリックし、**受信ハンドラー**。  
  
    4.  **サービス名**ドロップダウン リストでは、をクリックして**Microsoft.Practices.ESB.Services.Routing**します。  
  
8.  右クリックし、**リゾルバー**のコレクション、 **RouteToFileFromASMX**モデル要素をクリックして**新しいリゾルバーを追加**します。 **Resolver1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ResolverFromAsmx**します。  
  
    2.  **リゾルバーの実装**ドロップダウン リストでは、をクリックして**静的な競合回避モジュール拡張**します。  
  
    3.  **トランスポート名**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ファイル**します。  
  
    4.  をクリックして、**トランスポート場所**プロパティ、および入力**c:\howtos\out\asmx%MessageId%.xml**します。  
  
9. ツールボックスからドラッグして、**傾斜オフ**の右側に配置し、デザイン画面に要素をモデル化し、 **RouteToFileFromASMX**モデル要素。 **OffRamp1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**SendASMXOrder**します。  
  
    2.  **エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**傾斜オフ ESB エクステンダー**します。  
  
    3.  **BizTalk アプリケーション**ドロップダウン リストでは、をクリックして**GlobalBank.ESB**します。  
  
    4.  **送信ポート**ドロップダウン リストでは、をクリックして**DynamicResolutionOneWay**します。  
  
10. ツールボックスからドラッグ、**スケジュール サービス**モデルのデザイン画面に要素との間に配置し、 **RouteToFileFromASMX**モデル要素と**SendASMXOrder**モデル要素。 **ItineraryService1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**SendPortFilterASMX**します。  
  
    2.  **行程サービス エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**傾斜オフ エクステンダー**。  
  
    3.  **傾斜オフ**ドロップダウン リストで、展開**SendASMXOrder**、順にクリックします**送信ハンドラー**します。  
  
11. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **RouteToFileFromASMX**モデル要素に、 **SendPortFilterASMX**モデル要素。  
  
12. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **SendPortFilterASMX**モデル要素に、 **SendASMXOrder**モデル要素。  
  
13. ツールボックスからドラッグして、**行程サービス**の右側に配置し、デザイン画面に要素をモデル化し**RouteBrokerService**モデル要素。 **ItineraryService1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**RouteToFileFromWCF**します。  
  
    2.  **行程サービス エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**エクステンダーのメッセージング**します。  
  
        > [!NOTE]
        >  このプロパティは、プロセスが行われる (メッセージング) パイプラインで定義します。 または、プロセスはオーケストレーション内の場所を受け取らない場合は設定、**行程サービス エクステンダー**プロパティを**オーケストレーション エクステンダー**します。  
  
    3.  **コンテナー**ドロップダウン リストで、展開**ReceiveNAOrder**、 をクリックし、**受信ハンドラー**。  
  
    4.  **サービス名**ドロップダウン リストでは、をクリックして**Microsoft.Practices.ESB.Services.Routing**します。  
  
14. 右クリックし、**リゾルバー**のコレクション、 **RouteToFileFromWCF**モデル要素をクリックして**新しいリゾルバーを追加**します。 **Resolver1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ResolverFromWCF**します。  
  
    2.  **リゾルバーの実装**ドロップダウン リストでは、をクリックして**静的な競合回避モジュール拡張**します。  
  
    3.  **トランスポート名**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ファイル**します。  
  
    4.  をクリックして、**トランスポート場所**プロパティ、および入力**c:\howtos\out\wcf%MessageId%.xml**します。  
  
15. ツールボックスからドラッグして、**傾斜オフ**の右側に配置し、デザイン画面に要素をモデル化し、 **RouteToFileFromWCF**モデル要素。 **OffRamp1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**SendWCFOrder**します。  
  
    2.  **エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**傾斜オフ ESB エクステンダー**します。  
  
    3.  **BizTalk アプリケーション**ドロップダウン リストでは、をクリックして**GlobalBank.ESB**します。  
  
    4.  **送信ポート**ドロップダウン リストでは、をクリックして**DynamicResolutionOneWay**します。  
  
16. ツールボックスからドラッグ、**スケジュール サービス**モデルのデザイン画面に要素との間に配置し、 **RouteToFileFromWCF**モデル要素と**SendWCFOrder**モデル要素。 **ItineraryService1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**SendPortFilterWCF**します。  
  
    2.  **行程サービス エクステンダー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**傾斜オフ エクステンダー**。  
  
    3.  **傾斜オフ**ドロップダウン リストで、展開**SendWCFOrder**、順にクリックします**送信ハンドラー**します。  
  
17. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **RouteToFileFromWCF**モデル要素に、 **SendPortFilterWCF**モデル要素。  
  
18. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **SendPortFilterWCF**モデル要素に、 **SendWCFOrder**モデル要素。  
  
19. ツールボックスからドラッグして、**行程 Outport**モデル要素の右境界線を**RouteBrokerService**します。 **ItineraryBrokerOutPort1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**WCF ポート**します。  
  
    2.  **フィルター**ドロップダウン リストでは、をクリックして**WCFFilter**します。  
  
    3.  **リゾルバー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ResolverBrokerRoute**します。  
  
20. ツールボックスからドラッグして、**行程 Outport**モデル要素の下の境界線に**RouteBrokerService**。 **ItineraryBrokerOutPort1**プロパティ ウィンドウで、次のプロパティを構成します。  
  
    1.  をクリックして、**名前**プロパティ、および入力**ASMX ポート**します。  
  
    2.  **フィルター**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ASMXFilter**します。  
  
    3.  **リゾルバー**ドロップダウン リストでは、をクリックして**ResolverBrokerRoute**します。  
  
21. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **WCF ポート**モデル要素に、 **RouteToFileFromWCF**モデル要素。  
  
22. ツールボックス、**コネクタ**します。 接続をドラッグして、 **ASMX ポート**モデル要素に、 **RouteToFileFromASMX**モデル要素。  
  
#### <a name="to-export-the-model-for-use-with-the-itinerary-test-client"></a>旅行プランのテスト クライアントで使用するモデルをエクスポートするには  
  
> [!NOTE]
>  旅行プランを 2 回エクスポートする必要があります。 ブローカーを介してルーティングをテストするデータベースに XML に 1 回、もう 1 つにします。  
  
1.  Visual Studio でのデザイン画面を右クリックし、 **ChoiceRouter**旅行プランをクリックして**モデルのエクスポート**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  旅行プランの XML バージョンは、Visual Studio で開きます。  
  
2.  Windows エクスプ ローラーでは、C:\HowTos\Itineraries を参照して、旅行プラン XML (ChoiceRouter.xml) の作成に注意してください。  
  
3.  Visual Studio でのデザイン画面を右クリックし、 **ChoiceRouter**旅行プランをクリックして**モデルのエクスポート**します。  
  
4.  [プロパティ] ウィンドウで次のようにクリックします。**データベース行程エクスポーター**で、**モデル エクスポーター**ドロップダウン リスト。  
  
5.  [プロパティ] ウィンドウで次のように設定します。、**行程データベース**行程データベースを指す接続文字列のプロパティ。  
  
6.  **行程状態**プロパティのドロップダウン リストを**配置済み**します。  
  
7.  Visual Studio でのデザイン画面を右クリックし、 **ChoiceRouter**旅行プランをクリックして**モデルのエクスポート**します。  
  
#### <a name="to-test-the-itinerary"></a>旅行プランをテストするには  
  
1.  中に作成されたショートカットを使用してスケジュールのテスト用クライアントのサンプル アプリケーションを開く、[開発活動の前提条件](../esb-toolkit/prerequisites-for-the-development-activities.md)(C:\HowTos\ESB します。Itinerary.Test.exe - ショートカット)。  
  
2.  行程テスト クライアントでオフ、 **WCF サービスを使用して**チェック ボックスをオンにし**ロード行程**。  
  
3.  **行程ファイルを開く** ダイアログ ボックスで、C:\HowTos\Itineraries を参照します。 選択**ChoiceRouter.xml**、順にクリックします**オープン**旅行プランを読み込めません。  
  
4.  クリックして**OK** 「行程正しく読み込まれました」メッセージを閉じます。  
  
5.  旅行プランのテスト クライアントで、横にある省略記号ボタン (…) をクリックします。、**ロード メッセージ**ボックス。  
  
6.  **を読み込む XML ドキュメントの選択** ダイアログ ボックスで、C:\Patterns\HowTos を参照します。 NAOrderDoc.xml を選択し、クリックして**オープン**テスト メッセージを読み込めません。  
  
7.  をクリックして、**要求を提出**ボタンをクリックします。 テストが完了したら、クリックして**OK**表示される確認メッセージを閉じます。  
  
8.  Windows エクスプ ローラーでは、C:\HowTos\Out を参照します。ASMX%MessageID%.xml メッセージがこのディレクトリに書き込まれたことを確認します。  
  
9. 旅行プランのテスト クライアント をクリックして**WCF サービスを使用して**チェック ボックスをオンします。 **旅行プラン名**ボックスに「 **ChoiceRouter**、順にクリックします、**要求を提出**ボタンをクリックします。 テストが完了したら、クリックして**OK**確認メッセージを閉じます。  
  
10. Windows エクスプ ローラーでは、C:\HowTos\Out を参照します。WCF%MessageID%.xml メッセージがこのディレクトリに書き込まれたことを確認します。  
  
## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース  
 詳細については、次の関連項目を参照してください。  
  
-   [方法: ビジネス ルール ポリシーを使用するスケジュールを選択します。](../esb-toolkit/how-to-select-an-itinerary-using-a-business-rules-policy.md)  
  
-   [方法: ビジネス ルール ポリシーを使用してメッセージのコンテキストに基づいてメッセージを動的にルーティングします。](../esb-toolkit/dynamically-route-messages-based-on-message-context-using-business-rules-policy.md)  
  
-   [開発アクティビティ](../esb-toolkit/development-activities.md)  
  
-   [メッセージ ルーティング パターン](../esb-toolkit/message-routing-patterns.md)