---
title: スケジュールに基づくルーティング |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 28028721-798c-4302-a532-d863ed8ea88b
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fe1132920b18cc331786d515b916de2861409339
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65261561"
---
# <a name="itinerary-based-routing"></a>スケジュールに基づくルーティング
コア機能の 1 つ、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]はエンタープライズ レベルのメッセージング アプリケーションの開発を簡略化し、多数の静的なを維持するためのコストを削減するスケジュールに基づくルーティングのプロビジョニングは送信ポートと受信場所。  
  
 スケジュールは、(これは、ルーティング、変換、およびカスタムのサービスを含めることができます) を実行するサービスの一覧と、これらの各サービスを実行するために必要なメタデータの解決に必要な構成情報で構成されます。 たとえば、旅行プランの 1 つの段階にルーティング サービスを可能性があります。このサービスに関連付けられた解決手順はルーティングは、特定のターゲット エンドポイントについては、Universal Description、検出、および Integration (UDDI) またはビジネス ルール エンジン (BRE) を参照するサービスを指示可能性があります。メッセージ。  
  
 スケジュールは、次の方法で受信メッセージに添付できます。  
  
- クライアントによって送信されたメッセージでは、スケジュールに関連するデータは含まれません。 受信パイプラインを解決するには、取得、およびメッセージの内容またはコンテキストに基づいて適切なスケジュールをアタッチします。  
  
- クライアントによって送信されたメッセージは、スケジュールの名前とバージョン、さらにビジネス アクティビティ監視 (BAM) 追跡の一意の識別子を含むスケジュールの参照データを定義する SOAP ヘッダーを含めることができます。 受信パイプラインは、この情報を評価し、ESBItineraryDb データベースから適切な旅行プランを取得します。  
  
- クライアントによって送信されたメッセージは、旅行計画の内容全体が含まれていますの itinerary SOAP ヘッダーを持つことができます。 この設計は推奨されませんし、テスト目的でのみ使用する必要があります。  
  
  日程が受信メッセージの解決された後、受信パイプラインをスケジュールのデータへのアクセスがこのメッセージをサブスクライブする Microsoft BizTalk Server コンポーネントを使用できるプロパティをそれによって、メッセージ コンテキストに昇格させます。 BizTalk Server コンポーネントはスケジュールの現在のステップの詳細を取得、必要な処理を完了または旅行プランを次の手順に進みます。 に従って、発行、メッセージを処理するスケジュールで次のサービスこれにより、BizTalk Server の機能をサブスクライブします。  
  
  ESB の動的な解決メカニズム、変換、スケジュールの処理、およびメッセージの作成については、次を参照してください。[主要なシナリオおよび開発タスク](../esb-toolkit/key-scenarios-and-development-tasks.md)します。