---
title: メッセージ変換パターン |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: aef41642-d33b-4878-be65-ef336530647f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 87df85f41e15857cf73e82e437009574861345df
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65395900"
---
# <a name="message-transformation-patterns"></a><span data-ttu-id="0b2b1-102">メッセージ変換パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-102">Message Transformation Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="0b2b1-103">メッセージ変換パターンでは、追加の処理、またはメッセージの送信先となるサービスの必要なドキュメント形式と一致するメッセージを変換するための実績のあるガイドラインを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-103">Message transformation patterns define proven guidelines for transforming messages for additional processing or to match the expected document format of the service to which the message will be sent.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-104">メッセージは、受信したメッセージの構造が予想される標準ではないため、または、メッセージは、非標準形式から XML に変換する必要がありますので、変換を必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-104">A message may require transformation because the structure of the received message is not in the expected standard or because the message must be converted from a non-standard format to XML.</span></span>  
  
## <a name="message-translator"></a><span data-ttu-id="0b2b1-105">メッセージ トランスレーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-105">Message Translator</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b2b1-106">メッセージ トランスレーター パターンでは、互換性のないデータ形式を使用するシステム間の通信用のソリューションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-106">The Message Translator pattern defines a solution for communication between systems that use incompatible data formats.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-107">たとえば、クライアント アプリケーションは、追加の処理を行う前に、XML に変換する必要がありますフラット ファイル要求メッセージを送信することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-107">For example, a client application may send a flat file request message that must be converted to XML before additional processing can occur.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-108">このパターンの詳細については、次を参照してください。[メッセージ トランスレーター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-108">For a detailed description of this pattern, see [Message Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b2b1-109">旅行プラン デザイナーでは、このパターンの実装の組み合わせでは、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]変換サービスと 1 つの競合回避モジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-109">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-110">スケジュール オンランプ変換サービスは、変換に必要な成果物を定義する競合回避モジュール プロパティを使用して、メッセージの変換を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-110">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-111">リゾルバーの実装は、変換の設定は、競合回避モジュールの構成によっては静的または動的に定義できますを提供する責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-111">The resolver implementation is responsible for providing transformation settings, which can be defined statically or dynamically, depending on the resolver configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b2b1-112">メッセージ トランスレーター パターンの実装例については、次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-112">For an example implementation of the Message Translator pattern, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0b2b1-113">スケジュール オンランプ サンプルをインストールし、実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-113">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="0b2b1-114">方法: メッセージと要求-応答のメッセージ交換パターンを使用してサービス エンドポイントへのルートを変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-114">How to: Transform a Message and Route to a Service Endpoint Using a Request-Response Message Exchange Pattern</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-to-service-endpoint-using-request-response-message.md)  
  
## <a name="normalizer"></a><span data-ttu-id="0b2b1-115">ノーマライザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-115">Normalizer</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b2b1-116">ノーマライザー パターンは、モデルのデータ変換パターンの拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-116">The Normalizer pattern is an extension of the Data Model Transformation pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-117">このパターンは、さまざまな形式で複数のソースから受信したメッセージと同じ意味ですが、メッセージの到着のソリューションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-117">This pattern defines a solution in which messages received from multiple sources are semantically equivalent, but the messages arrive in different formats.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-118">このパターンの詳細については、次を参照してください。[ノーマライザー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-118">For a detailed description of this pattern, see [Normalizer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b2b1-119">旅行プラン デザイナーでは、このパターンの実装の組み合わせでは、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]変換サービスと 1 つの競合回避モジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-119">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-120">スケジュール オンランプ変換サービスは、変換に必要な成果物を定義する競合回避モジュール プロパティを使用して、メッセージの変換を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-120">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-121">リゾルバーの実装は、メッセージの種類を指定の適切な Microsoft BizTalk マップを動的に解決を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-121">The resolver implementation is responsible for dynamically resolving the appropriate Microsoft BizTalk map for a specified type of message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b2b1-122">ノーマライザーのパターンの実装例については、次を参照してください。、[をインストールすると、日程ランプでサンプルを実行する](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-122">For an example implementation of the Normalizer pattern, see the [Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span></span>  
  
## <a name="content-enricher"></a><span data-ttu-id="0b2b1-123">コンテンツのエンリッチャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-123">Content Enricher</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b2b1-124">コンテンツ エンリッチャー パターンでは、メッセージを適切に処理する、ターゲット システムに必要なすべてのデータが受信したメッセージに含まれませんソリューションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-124">The Content Enricher pattern defines a solution in which a received message may not include all the data required for the target system to appropriately process the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-125">たとえば、送信側のサービスは、冗長な状態コードを使わずに ZIP コードを含めることができますが、受信側のサービスに必要な状態コードと ZIP コード; の両方が含まれるメッセージ受信側のサービスが受信メッセージを処理する前に、追加のデータが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-125">For example, the sending service may include a ZIP code without a redundant state code, but the receiving service expects a message that includes both a state code and a ZIP code; additional data is required before the receiving service can process the received message.</span></span> <span data-ttu-id="0b2b1-126">このパターンの詳細については、次を参照してください。[コンテンツ エンリッチャー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-126">For a detailed description of this pattern, see [Content Enricher](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b2b1-127">コンテンツのエンリッチャー パターンの実装例については、次を参照してください。、[をインストールすると、メッセージ強化サンプルを実行している](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md)アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2b1-127">For an example implementation of the Content Enricher pattern, see the [Installing and Running the Message Enrichment Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md) application.</span></span>