---
title: メッセージ ルーティング パターン |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d95c5ba0-122f-4793-bfce-a95830dfe094
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e1a393fc6df4674cd34e0b9131950b06e1a720ae
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65395912"
---
# <a name="message-routing-patterns"></a><span data-ttu-id="f3cac-102">メッセージのルーティング パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-102">Message Routing Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="f3cac-103">メッセージのルーティング パターンでは、メッセージをそのターゲット エンドポイントにルーティングするための実証済みのガイドラインを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-103">Message routing patterns define proven guidelines for routing a message to its target endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-104">静的構成の結果であることができますルーティングまたは動的に構成できるさまざまな条件とさまざまなメソッドを使用してに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-104">Routing can be the result of static configuration, or it can be dynamically configured based on a number of criteria and using a number of methods.</span></span>  
  
## <a name="message-router"></a><span data-ttu-id="f3cac-105">メッセージのルーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-105">Message Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-106">メッセージのルーター パターンは、一連の条件に基づいてメッセージの受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-106">The Message Router pattern determines the recipient of the message based on a set of conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-107">このパターンの詳細については、次を参照してください。[メッセージ ルーター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-107">For a detailed description of this pattern, see [Message Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-108">旅行プラン デザイナーでは、このパターンの実装の組み合わせでは、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール ルーティング サービスと 1 つのコンテンツ ベースのリゾルバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-108">The implementation of this pattern in the Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-109">スケジュールのルーティング サービスは、Microsoft BizTalk メッセージ コンテキストでメッセージのルーティング プロパティの昇格またはメッセージの明示的なルーティングの責任を負う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-109">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in Microsoft BizTalk message context or for explicit routing of a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-110">スケジュール オンランプ ルーティング サービスによって提供されることができます、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-110">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-111">旅行プラン デザイナーを使用して BizTalk パイプラインで実行するメッセージング extender でスケジュール ルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-111">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-112">BizTalk 送信ポートを使用してルーティングを実行するスケジュールのデザイナーを使用してオーケストレーションとして実行するオーケストレーション エクステンダーでスケジュール ルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-112">Define the itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer that performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-113">スケジュールのルーティング サービスに関連付けられている競合回避モジュールは、メッセージの内容に基づいて、メッセージの受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-113">The resolver associated with the itinerary routing service determines the recipient of the message, based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-114">そのサポート コンテンツ ベース ルーティングによって提供される、リゾルバーから選択できます、 [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]、独自のリゾルバーを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-114">You can choose from the resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], or you can implement your own resolver.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-115">このパターンの実装の例については、 [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]、次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-115">For an example of implementing this pattern in the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-116">方法: UDDI バインド キー検索を使用してサービス エンドポイントを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-116">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Binding Key Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-binding-key-search.md)  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-117">方法: UDDI カテゴリ検索を使用してサービス エンドポイントを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-117">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Category Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-category-search.md)  
  
## <a name="content-based-router"></a><span data-ttu-id="f3cac-118">コンテンツ ベースのルーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-118">Content-Based Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-119">コンテンツ ベースのルーター パターンは、メッセージの内容に基づいてメッセージの受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-119">The Content-Based Router pattern determines the recipient of a message based on message content.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-120">このパターンの詳細については、次を参照してください。[コンテンツ ベースのルーター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-120">For a detailed description of this pattern, see [Content-Based Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-121">旅行プラン デザイナーでは、このパターンの実装の組み合わせでは、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール ルーティング サービスと 1 つのコンテンツ ベースのリゾルバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-121">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-122">スケジュール オンランプ ルーティング サービスは、BizTalk メッセージ コンテキストでメッセージのルーティング プロパティを昇格する場合に、または明示的にメッセージをルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-122">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in the BizTalk message context or for explicitly routing a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-123">スケジュール オンランプ ルーティング サービスによって提供されることができます、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-123">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-124">旅行プラン デザイナーを使用して BizTalk パイプラインで実行するメッセージング extender でスケジュール ルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-124">Define an itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-125">BizTalk 送信ポートを使用してルーティングを実行する、旅行プラン デザイナーを使用してオーケストレーションとして実行するオーケストレーション エクステンダーでスケジュール ルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-125">Define an itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-126">旅行プラン デザイナーを使用して BizTalk パイプラインで実行するブローカー メッセージング エクステンダーで、スケジュール オンランプ broker サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-126">Define an itinerary broker service with a broker messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-127">スケジュールのルーティング サービスに関連付けられている競合回避モジュールは、メッセージの内容に基づいてメッセージの受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-127">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-128">そのサポート コンテンツ ベース ルーティングによって提供される次の競合回避モジュールから選択できます、 [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-128">You can choose from the following resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-129">**XPATH の競合回避モジュール**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-129">**XPATH resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-130">この競合回避モジュールを使用すると、XPATH クエリを使用してメッセージの内容をルーティングすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-130">By using this resolver, you can route message content using XPATH queries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-131">**BRE リゾルバー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-131">**BRE resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-132">この競合回避モジュールを使用すると、BizTalk ルール エンジンを使用してメッセージの内容からルーティング情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-132">By using this resolver, you can retrieve routing information from message content using the BizTalk Rules Engine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-133">**メッセージのコンテキストの競合回避モジュール**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-133">**Message Context resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-134">この競合回避モジュールを使用するから取得できます、メッセージの内容、BizTalk メッセージ コンテキストが関連付けられているときに、 [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary broker サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-134">By using this resolver, you can retrieve the content of a message from the BizTalk message context when it is associated with a [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary broker service.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="f3cac-135">前の実装シナリオに加えメッセージング ベースまたはオーケストレーションに基づくサービスとして、カスタム コンテンツに基づく競合回避モジュールとスケジュールのルーティング ソリューションを開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-135">In addition to the preceding implementation scenarios, you can develop a custom content-based resolver and itinerary routing solution as a messaging-based or orchestration-based service.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-136">ここでは、エクステンダーを実装する必要がありますに可能性があります、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]旅行プラン デザイナーを使用した相互運用する競合回避モジュールと旅行プランのサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-136">In this case, you may need to implement extenders for the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] resolver and itinerary service to interoperate with the Itinerary Designer.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-137">たとえば、この実装の次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-137">For example of this implementation, see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-138">スケジュール オンランプ サンプルをインストールし、実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-138">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-139">方法: コンテンツ ベース ルーティング ポリシーを使用してビジネス ルールの既知のメッセージの種類の実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-139">How to: Implement Content-Based Routing Using a Business Rules Policy for a Known Message Type</span></span>](../esb-toolkit/apply-content-based-routing-using-business-rules-policy-for-known-message-type.md)  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-140">方法: ビジネス ルール ポリシーを使用してメッセージのコンテキストに基づいてメッセージを動的にルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-140">How to: Dynamically Route a Message Based on Message Context Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/dynamically-route-messages-based-on-message-context-using-business-rules-policy.md)  
  
## <a name="routing-slip"></a><span data-ttu-id="f3cac-141">回覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-141">Routing Slip</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-142">ルーティング スリップ パターンでは、一連のデザイン時に認識されていない可能性があります、事前定義された順序でコンポーネントをメッセージをルーティングする必要がありますシナリオについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-142">The Routing Slip pattern describes a scenario in which a message must be routed through a series of components in a pre-defined order, which may not be known at the design time.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-143">このパターンの詳細については、次を参照してください。[回覧用紙](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-143">For a detailed description of this pattern, see [Routing Slip](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-144">このパターンの実装によって提供されます、 [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; その実装は、スケジュールに基づく処理のためのメッセージを送信するクライアント アプリケーションの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-144">The implementation of this pattern is provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; its implementation depends on the type of client application that submits a message for itinerary-based processing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-145">**サービス プロキシ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-145">**Service proxy**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-146">この種類のアプリケーションでは、構成、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール セレクターのパイプライン コンポーネントに着手し、適切な選択をスケジュールに競合回避モジュールを関連付ける[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-146">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and associate an itinerary resolver to select the appropriate [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-147">スケジュールのリゾルバーを使用して静的なプロパティとしてスケジュールのプロパティを構成することがあります。 または BizTalk ルール エンジン、および BRI リゾルバーを使用して動的プロパティとして構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-147">The itinerary properties may be configured as static properties using ITINERARY resolver, or they can be configured as dynamic properties using BizTalk Rules Engine and BRI resolver.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-148">**高度なクライアント**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-148">**Advanced client**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-149">この種類のアプリケーションでは、構成、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール セレクターのパイプライン コンポーネントと旅程静的競合回避モジュールに着手します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-149">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and the ITINERARY-STATIC resolver.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-150">クライアント アプリケーションでは、スケジュールの名前、バージョン、および追跡識別子が含まれていますが、スケジュールの参照をヘッダーを使ってメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-150">The client application sends a message with an itinerary reference header, which contains the itinerary name, version, and tracking identifier.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-151">**アダプティブ クライアント**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-151">**Adaptive client**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-152">このタイプのアプリケーションでは、クライアント アプリケーションは、により、さらに、要求メッセージとしてクライアントの状態を渡すことによって、スケジュールの参照を識別するリゾルバー サービスを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-152">With this type of application, the client application invokes the resolver service, which, in turn, identifies the itinerary reference by passing the client state as a request message.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-153">場合は、スケジュールを解決すると、クライアント アプリケーションは、上記のクライアントの高度なシナリオと同じ方法でスケジュールの参照を含むメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-153">If the itinerary is resolved, the client application submits a message with itinerary references in the same way as in the preceding advanced client scenario.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-154">このパターンの実装の詳細については、次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-154">For more information about implementing this pattern, see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-155">方法: ビジネス ルール ポリシーを使用するスケジュールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-155">How to: Select an Itinerary Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/how-to-select-an-itinerary-using-a-business-rules-policy.md)  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-156">方法: メッセージを変換し、スケジュール ルーティング スリップを使用してファイルの場所に、結果のメッセージをルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-156">How to: Transform a Message and Route the Resulting Message to a File Location Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-the-message-to-a-location-using-itinerary-routing.md)  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="f3cac-157">前述のシナリオだけでなく、カスタム スケジュール オンランプ競合回避モジュールとスケジュールのルーティング サービスを開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-157">In addition to the preceding scenarios, you can develop a custom itinerary resolver and itinerary routing services.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-158">旅行プラン デザイナーでカスタム スケジュール サービスとして使用するためのデザイナーのエクステンダーを作成を検討することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-158">You may consider creating designer extenders for custom itinerary services for use in the Itinerary Designer.</span></span>  
  
## <a name="scatter-gather"></a><span data-ttu-id="f3cac-159">スキャッター/ギャザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-159">Scatter-Gather</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-160">スキャッター/ギャザー パターンでは、複数の受信者に送信してへの応答を集計するメッセージを使用できます。これにより、1 つのメッセージ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-160">The Scatter-Gather pattern enables messages to be sent to multiple recipients and to aggregate their responses; this results in a single message.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-161">このパターンの詳細については、次を参照してください。[スキャッター/ギャザー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-161">For a detailed description of this pattern, see [Scatter-Gather](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-162">このパターンの実装の例は、次を参照してください。、[をインストールすると、スキャッター/ギャザー サンプルを実行している](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md)サンプル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-162">For an example of implementing this pattern, see the [Installing and Running the Scatter-Gather Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md) sample.</span></span>  
  
## <a name="recipient-list"></a><span data-ttu-id="f3cac-163">受信者の一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-163">Recipient List</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-164">受信者リスト パターンでは、1 つまたは複数の受信者には、メッセージのルーティング シナリオのソリューションを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-164">The Recipient List pattern addresses the scenario solution in which a message is routed to one or more recipients.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-165">受信者の一覧は、静的に定義されているいずれか (受信者の固定リストがあることを意味) または動的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-165">The recipient list can be defined either statically (meaning it has a fixed list of recipients) or dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-166">このパターンの詳細については、次を参照してください。[受信者リスト](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-166">For a detailed description of this pattern, see [Recipient List](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-167">旅行プラン デザイナーでは、このパターンの実装の組み合わせでは、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]スケジュール ルーティング サービスと複数の競合回避モジュール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-167">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and multiple resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-168">スケジュールのルーティング サービスは、メッセージのクローンを作成し、明示的にメッセージをルーティングする、BizTalk メッセージ コンテキスト プロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-168">The itinerary routing service is responsible for cloning a message and then using its BizTalk message context properties to explicitly route a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3cac-169">スケジュール オンランプ ルーティング サービスによって提供されることができます、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-169">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-170">旅行プラン デザイナーを使用して BizTalk パイプラインで実行するメッセージング extender でスケジュール ルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-170">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in the BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f3cac-171">メッセージングのエクステンダーとして BizTalk 送信ポートを使用してルーティングを実行する、旅行プラン デザイナーを使用してオーケストレーションを実行するスケジュールのルーティング サービスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-171">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f3cac-172">スケジュールのルーティング サービスに関連付けられている競合回避モジュールは、メッセージの内容に基づいてメッセージの受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-172">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-173">によって提供される競合回避モジュールのセットを選択することができます、[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]このシナリオを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-173">You can choose the set of resolvers provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] to implement this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-174">このパターンの実装の詳細については、次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-174">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="f3cac-175">方法: 1 つのメッセージをスケジュール ルーティング スリップを使用して複数の受信者にルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-175">How to: Route a Single Message to Multiple Recipients Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/route-a-single-message-to-multiple-recipients-using-an-itinerary-routing-slip.md)  
  
## <a name="splitter"></a><span data-ttu-id="f3cac-176">分割線</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-176">Splitter</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3cac-177">分割パターンは、1 つのメッセージは、複数のメッセージに分割する必要がある場合、問題を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-177">The Splitter pattern addresses the problem when a single message needs to be split into multiple messages.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-178">このパターンの詳細については、次を参照してください。[スプリッター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843))、エンタープライズ統合パターン サイト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-178">For a detailed description of this pattern, see [Splitter](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span> <span data-ttu-id="f3cac-179">このパターンの実装の詳細については、次のリソースを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-179">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f3cac-180">方法: インターチェンジを分割し、個別のスケジュールを使用して複数のファイルの場所に作成されるメッセージをルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cac-180">How to: Split an Interchange and Route the Resulting Messages to Multiple File Locations Using Distinct Itineraries</span></span>](../esb-toolkit/split-an-interchange-and-route-messages-to-multiple-locations-using-itineraries.md)