---
title: 処理命令の詳細 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ed5d92fb-d53b-49a2-b2c7-8558708d6554
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d867737599369ad8ff07780080b16f5ce0f6f2fe
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37005579"
---
# <a name="processing-instructions-in-detail"></a>処理命令の詳細
このトピックでは、形式およびスケジュールの処理に必要ないくつかのコンテキスト プロパティを定義するシステム Properties.xsd プロパティ スキーマの構造について説明します。 これらのプロパティは、メッセージが受信され、BizTalk Server パイプライン; を通して処理されたときに昇格されます。昇格させたプロパティはため、BizTalk Server コンポーネントからアクセスされます。 次のプロパティは、システム Properties.xsd プロパティ スキーマで定義されます。  
  
- **ItineraryHeader します。** このプロパティには、すべてのスケジュール情報とスケジュール オンランプ手順のシーケンスで呼び出されるスケジュール サービスの一覧が含まれています。 行程 API では、このプロパティを内部的に使用します。  
  
- **サービス名。** このプロパティには、処理する現在のスケジュール サービスの名前が含まれています。  
  
- **ServiceState します。** このプロパティには、現在のスケジュール サービスの状態が含まれています:**保留**、**完了**、または**Active**します。 すべてのサービスのサブスクライブを含むスケジュール オンランプの手順に、 **ServiceState** @property**保留中**します。  
  
- **ServiceType します。** このプロパティは、スケジュールのステップの種類を定義します (**メッセージング**または**オーケストレーション**)。  
  
- **IsRequestResponse します。** このプロパティは、メッセージ型を定義します (一方向または要求-応答)。  
  
  スケジュール サービスは、いずれかの値に応じて、2 つの方法でスケジュールの手順を実行、 **ServiceType**プロパティ。  
  
- スケジュール オンランプ パイプライン コンポーネントでのすべてのスケジュール オンランプ手順を実行する、 **ServiceType**プロパティの**メッセージング**します。 開発者は、カスタム パイプラインと旅程 API を使用してこのプロセスを拡張できます。  
  
- ときに、 **ServiceType**プロパティは**オーケストレーション**オーケストレーション、スケジュールのコンテキスト プロパティへのサブスクリプションがアクティブには、スケジュールの手順を実行します。  
  
  サービスが旅行計画を進めると、さらに処理する、発行を使用して新しいスケジュール オンランプ コンテキストを使用してメッセージをディスパッチする責任を負いますが、旅行プラン サービスは、スケジュールの手順を処理するときの BizTalk Server の機能をサブスクライブします。 スケジュールのサービスは、メッセージ コンテキストでの旅程を完全に制御を備え、その内部ロジックと、メッセージの内容に基づいて適切な手順を進めることができます。  
  
  スケジュール オンランプ処理メカニズムは、1 つのスケジュール内のメッセージングおよびオーケストレーションの itinerary 手順の組み合わせをサポートします。 開発者はことができますも、カスタム スケジュール サービスを定義し、カスタム スケジュール ステップを構成します。  
  
  スケジュールの詳細については、次を参照してください。[をインストールすると、日程ランプでサンプルを実行する](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)します。  
  
  カスタム スケジュール サービスとカスタム スケジュール オンランプ手順の詳細については、次を参照してください。[カスタム スケジュール サービスを作成する](../esb-toolkit/creating-a-custom-itinerary-service.md)します。