---
title: デザイナー機能拡張サンプルを実行する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 05ac3b50-5bf2-4566-8654-472391476d1f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fdfaf1ca75d480e219b0c99fb903b1997859a18f
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65292499"
---
# <a name="running-the-designer-extensibility-sample"></a>デザイナー機能拡張サンプルを実行します。
デザイナーの機能拡張サンプルでは、2 つのサンプルのエクステンダーを使用して、カスタム競合回避モジュール、およびスケジュール サービスとしてのデザイン時構成オプションを提供できる方法を示します。  
  
 **デザイナーの機能拡張サンプルを実行するには**  
  
1.  Visual Studio を起動します。  
  
2.  Visual Studio で、 をポイント**新規**上、**ファイル** メニューをクリック**プロジェクト**します。  
  
3.  選択、C#クラス ライブラリ テンプレート、型**ItineraryLibrary**で、**名前**ボックスし、順にクリックします**OK**。  
  
4.  ソリューション エクスプ ローラーで ItineraryLibrary プロジェクトを右クリックして**追加**、 をクリックし、**新しい行程**。  
  
5.  **名前**ボックスに「 **TestItinerary**、し、ENTER キーを押します。  
  
6.  ツールボックスで、On 傾斜モデル要素の場合をクリックし、デザイン画面にドラッグします。  
  
7.  ツールボックスで、スケジュール サービス モデル要素の場合をクリックし、デザイン画面にドラッグします。  
  
8.  ツールボックスで、別のスケジュール サービス モデル要素をクリックし、デザイン画面にドラッグします。  
  
9. ツールボックスで、Off 傾斜モデル要素の場合をクリックし、デザイン画面にドラッグします。  
  
10. ツールボックスで、コネクタ ツール をクリックし、間の接続をドラッグ、 **OnRamp1**モデル要素と**ItineraryService1**モデル要素。  
  
11. ツールボックスで、コネクタ ツール をクリックし、間の接続をドラッグ、 **ItineraryService1**モデル要素と**ItineraryService2**モデル要素。  
  
12. ツールボックスで、コネクタ ツール をクリックし、間の接続をドラッグ、 **ItineraryService2**モデル要素と**OffRamp1**モデル要素。  
  
13. をクリックして、 **OnRamp1**要素をモデル化し、[プロパティ] ウィンドウでにエクステンダー プロパティを設定し、 **ESB サービス拡張機能の導入**します。  
  
14. 設定、 **BizTalk アプリケーション**プロパティを**Microsoft.Practices.ESB**します。  
  
15. 設定、**受信ポート**プロパティを**OnRamp.Itinerary**します。  
  
16. をクリックして、 **ItinearyService1**要素をモデル化し、[プロパティ] ウィンドウで次のように設定します。、**エクステンダー**プロパティを**サンプル オーケストレーション スケジュール サービス拡張**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  これは、デザイナーの機能拡張サンプルの一部としてインストールされているカスタム拡張機能です。 プロパティをオーケストレーションに基づくスケジュール サービスに渡されるプロパティ バッグに追加することができます。  
  
17. 設定、 **OtherValue**プロパティを**1**します。  
  
18. 設定、 **ServiceName**プロパティを**Microsoft.Practices.ESB.Services.Routing**します。  
  
19. 設定、 **SomeValue**プロパティを**2**します。  
  
20. 右クリックし、**リゾルバー**のコレクション**ItineraryService1**、 をクリックし、**新しいリゾルバーを追加**。  
  
21. クリックして**Resolver1**、し、[プロパティ] ウィンドウで次のように設定します。、**リゾルバーの実装**プロパティを**競合回避モジュールの拡張機能のサンプル**します。  
  
22. 設定、 **SomeResolverValue**プロパティを**テスト**、バージョン プロパティを設定および**1.0**します。  
  
23. をクリックして、 **ItineraryService2**要素をモデル化し、[プロパティ] ウィンドウで次のように設定します、**行程サービス エクステンダー**プロパティを**傾斜オフ スケジュール サービス拡張**.  
  
24. 設定、**傾斜オフ**プロパティを**OffRamp1 > 送信ハンドラー**します。  
  
25. をクリックして、 **OffRamp1**要素をモデル化し、[プロパティ] ウィンドウで次のように設定します。、**エクステンダー**プロパティを**傾斜オフ ESB サービス拡張**します。  
  
26. 設定、 **BizTalk アプリケーション**プロパティを**GlobalBank.ESB**します。  
  
27. 設定、**送信ポート**プロパティを**DynamicResolutionOneWay**します。  
  
28. デザイン サーフェイスを右クリックし、**モデルのエクスポート**します。  
  
29. 生成された XML を確認します。  
  
    > [!NOTE]
    >  通知、 **PropertyBag**要素およびプロパティが含まれています。 また競合回避モジュールの接続文字列の例との構成方法入力されたプロパティに基づいて。