---
title: アラートを購読する |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cfa46b63-c1c7-47cd-86b0-557fd322dc8f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 02ef5f136002f5afca6e062362b92d25a20baa99
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22295482"
---
# <a name="subscribing-to-alerts"></a>アラートを購読するには
### <a name="to-subscribe-to-an-alert"></a>警告をサブスクライブするには  
  
1.  開く、[ポータル アラート ページ](../esb-toolkit/portal-alerts-page.md)に既存のアラートの一覧と、これらのアラートを現在のサブスクリプションを参照してください。  
  
2.  [アクション] 列、 **AddSubscriber**既存のアラートのアイコン。 開き、[アラート サブスクリプションの追加およびサブスクリプション ページの編集](../esb-toolkit/add-alert-subscription-and-edit-subscription-pages.md)です。  
  
3.  ポータルでは、ポータルへのアクセスに使用するアカウントに関連付けられている電子メール アドレスにアラート通知を送信します。 別の電子メール アドレスを使用するには、横にチェック ボックスを選択、**カスタム電子メール**テキスト ボックス、およびテキスト ボックスに優先電子メール アドレスを入力します。  
  
4.  チェック ボックスをオン、**スケジュール**セクションで、ポータルのアラートを送信するとで期間の開始と終了時刻を指定する必要がありますと期間を指定する場合、 **Start Time**と**EndTime**ドロップダウン リスト。  
  
5.  ときにすることはできませんが表示され、アラートに対して操作を実行する期間がある場合で開始と終了日を入力、**ブラック アウト期間**ボックス。  
  
6.  選択、**間隔**で**分**ポータルが発生したアラートの比較し、同じアラートの複数のインスタンスが発生した場合は、1 つのみを送信中にします。 これは、迅速に発生したエラーが多数の同一の警告メッセージを作成することを防ぎます。  
  
7.  クリックして、**保存**クリックすると、新しいサブスクリプションを作成します。  
  
### <a name="to-edit-an-existing-alert-subscription"></a>既存のアラート配信登録を編集するには  
  
1.  開く、[ポータル アラート ページ](../esb-toolkit/portal-alerts-page.md)に既存のアラートの一覧と、これらのアラートを現在のサブスクリプションを参照してください。  
  
2.  クリックして、**編集**の一覧で、変更するサブスクリプションの隣にあるリンク、**個人用サブスクリプション**を開くには、ページのセクションで、[アラート サブスクリプションの追加とサブスクリプションページの編集](../esb-toolkit/add-alert-subscription-and-edit-subscription-pages.md).  
  
3.  ポータルでは、ポータルへのアクセスに使用するアカウントに関連付けられている電子メール アドレスにアラート通知を送信します。 別の電子メール アドレスを使用するには、横にチェック ボックスを選択、**カスタム電子メール**テキスト ボックス、およびテキスト ボックスに優先電子メール アドレスを入力します。  
  
4.  チェック ボックスをオン、**スケジュール**セクションで、ポータルのアラートを送信するとで期間の開始と終了時刻を指定する必要がありますと期間を指定する場合、 **Start Time**と**EndTime**ドロップダウン リスト。  
  
5.  開始と終了日を入力、**ブラック アウト期間**とすることはできませんが表示され、アラートに対して操作を実行する期間があるかどうか。  
  
6.  選択、**間隔**で**分**ポータルが発生したアラートの比較し、同じアラートの複数のインスタンスの発生時に 1 つだけ送信中にします。 これは、迅速に発生したエラーが多数の同一の警告メッセージを作成することを防ぎます。  
  
7.  クリックして、**保存**サブスクリプションを更新するボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-delete-an-existing-alert-subscription"></a>既存のアラート配信登録を削除するには  
  
1.  開く、[ポータル アラート ページ](../esb-toolkit/portal-alerts-page.md)に既存のアラートの一覧と、これらのアラートを現在のサブスクリプションを参照してください。  
  
2.  クリックして、**削除**の一覧で、削除するサブスクリプションの隣にあるリンク、**個人用サブスクリプション**ページのセクションです。