---
title: パイプライン サポート コンポーネントを使用して |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: df0346ea-15d4-49c5-98d8-f9ec06f4e036
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3645649bb7c284fe4ab486a9851b2e680de70f8c
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65396386"
---
# <a name="using-the-pipeline-support-components"></a><span data-ttu-id="b16de-102">パイプライン サポート コンポーネントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-102">Using the Pipeline Support Components</span></span>
<span data-ttu-id="b16de-103">[!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]次のパイプライン コンポーネントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-103">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] includes the following pipeline components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-104">**ESB スケジュール セレクター**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-104">**ESB Itinerary Selector**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-105">(受信パイプライン) の受信側でこのコンポーネントを使用すると、メッセージを次のサーバー側の旅行プランを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-105">You can use this component on the receive side (in a receive pipeline) to select a server-side itinerary for a message to follow.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-106">詳細については、次を参照してください。 [ESB スケジュール セレクター コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-selector-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-106">For more information, see [The ESB Itinerary Selector Component](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-selector-component.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-107">**ESB 行程**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-107">**ESB Itinerary**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-108">このコンポーネントは、SOAP ヘッダーから ESB メタデータ プロパティをメッセージ コンテキストに昇格させる (受信パイプライン) の受信側で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-108">You can use this component on the receive side (in a receive pipeline) to promote ESB metadata properties from SOAP headers into the message context.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-109">詳細については、次を参照してください。 [ESB スケジュール コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-109">For more information, see [The ESB Itinerary Component](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-component.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-110">**ESB スケジュール フォワーダー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-110">**ESB Itinerary Forwarder**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-111">詳細については、次を参照してください。 [ESB スケジュール フォワーダー コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-forwarder-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-111">For more information, see [The ESB Itinerary Forwarder Component](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-forwarder-component.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-112">**ESB スケジュール キャッシュ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-112">**ESB Itinerary Cache**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-113">このコンポーネントを使用してキャッシュをスケジュールし、送信請求-応答送信ポートで受信した応答メッセージを再適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-113">You can use this component to cache itineraries and reapply them to response messages received in Solicit-Response send ports.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-114">詳細については、次を参照してください。 [ESB スケジュール コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-114">For more information, see [The ESB Itinerary Component](../esb-toolkit/the-esb-itinerary-component.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-115">**ESB JMS デコーダー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-115">**ESB JMS Decoder**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-116">このコンポーネントは、IBM JMS (MQRFH2) ヘッダーを解析し、コンテキスト プロパティとして保持するために (受信場所) では、オーケストレーションや送信ポートの受信側で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-116">You can use this component on the receive side (in a receive location) of an orchestration or a send port to parse out IBM JMS (MQRFH2) headers and preserve them as context properties.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-117">これらのコンテキスト プロパティにアクセスし、その他の BizTalk コンテキスト プロパティと同じ方法で変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-117">You can then access these context properties and modify them in the same way as any other BizTalk context properties.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-118">詳細については、次を参照してください。 [、ESB JMS エンコーダーとデコーダー コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-jms-encoder-and-decoder-components.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-118">For more information, see [The ESB JMS Encoder and Decoder Components](../esb-toolkit/the-esb-jms-encoder-and-decoder-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-119">**ESB JMS エンコーダー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-119">**ESB JMS Encoder**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-120">このコンポーネントは、メッセージに IBM JMS (MQRFH2) ヘッダーを書き込む送信ポートで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-120">You can use this component in a send port to write IBM JMS (MQRFH2) headers to messages.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-121">詳細については、次を参照してください。 [、ESB JMS エンコーダーとデコーダー コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-jms-encoder-and-decoder-components.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-121">For more information, see [The ESB JMS Encoder and Decoder Components](../esb-toolkit/the-esb-jms-encoder-and-decoder-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-122">**ESB 追加 Namespace**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-122">**ESB Add Namespace**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-123">受信場所または送信ポートのいずれかでこのコンポーネントを使用して、XML ドキュメントに名前空間を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-123">You can use this component in either a receive location or a send port to add namespaces to XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-124">詳細については、次を参照してください。 [、ESB 追加 Namespace と Namespace コンポーネントの削除](../esb-toolkit/the-esb-add-namespace-and-remove-namespace-components.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-124">For more information, see [The ESB Add Namespace and Remove Namespace Components](../esb-toolkit/the-esb-add-namespace-and-remove-namespace-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-125">**ESB 削除 Namespace**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-125">**ESB Remove Namespace**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-126">受信場所または送信ポートのいずれかでこのコンポーネントを使用して、XML ドキュメントから名前空間を削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-126">You can use this component in either a receive location or a send port to remove namespaces from XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-127">詳細については、次を参照してください。 [、ESB 追加 Namespace と Namespace コンポーネントの削除](../esb-toolkit/the-esb-add-namespace-and-remove-namespace-components.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-127">For more information, see [The ESB Add Namespace and Remove Namespace Components](../esb-toolkit/the-esb-add-namespace-and-remove-namespace-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-128">**ESB 例外エンコーダー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-128">**ESB Exception Encoder**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-129">このコンポーネントを使用して、Microsoft InfoPath の場合、または Microsoft SharePoint、ファイル システムにエラー メッセージを送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-129">You can use this component to send fault messages to the file system, Microsoft InfoPath, or Microsoft SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-130">このコンポーネントは、ESB 例外処理機構の一部とそれを正規化し、送信ポートによって処理されるすべての例外を拡充します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-130">This component is part of the ESB exception handling mechanism, and it normalizes and enriches all exceptions processed by a send port.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-131">すべてのメッセージが含まれているように、正規の形式にシリアル化 (埋め込みの永続化されたメッセージとコンテキストのプロパティを含む) の例外情報をコンポーネント例外自体があるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-131">The component serializes exception information (including embedded persisted messages and context properties) into a canonical format so that all contained messages and the exception itself are available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-132">**ESB 変換**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-132">**ESB Transform**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-133">このコンポーネントを使用して、BizTalk マップを指定することで、1 つの形式から別のメッセージを変換することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-133">You can use this component to transform message from one format to another by specifying BizTalk map.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-134">**ESB BAM の追跡ツール**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-134">**ESB BAM Tracker**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-135">このコンポーネントを使用して、ESB 例外のエンコーダーから生成されたエラー メッセージをインターセプトし、メッセージで (パイプラインの BAM イベント Stream を使用して) BAM プライマリ インポート テーブルにデータを挿入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-135">You can use this component to intercept the fault message emitted from the ESB Exception Encoder and insert the data in the message into the BAM Primary Import table (using the BAM Event Stream in the pipeline).</span></span> <span data-ttu-id="b16de-136">このコンポーネントは、ESB 例外処理メカニズムの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-136">This component is part of the ESB exception handling mechanism.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-137">**ESB ディスパッチャー**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-137">**ESB Dispatcher**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-138">受信場所 (受信パイプライン) でこのコンポーネントを使用すると、送信メッセージのエンドポイントの場所のプロパティを動的に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-138">You can use this component in a receive location (inbound pipeline) to dynamically set endpoint location properties for outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-139">スケジュール オンランプ メッセージング サービスを実行するのに、送信パイプラインでこのコンポーネントを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-139">You can also use this component in the send pipeline to execute itinerary messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-140">詳細については、次を参照してください。 [ESB ディスパッチャー コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-140">For more information, see [The ESB Dispatcher Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b16de-141">**ESB ディスパッチャー逆アセンブル**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-141">**ESB Dispatcher Disassemble**.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-142">受信場所 (受信パイプライン) でこのコンポーネントを使用すると、送信メッセージのエンドポイントの場所のプロパティを動的に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-142">You can use this component in a receive location (inbound pipeline) to dynamically set endpoint location properties for outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-143">結果メッセージを変換する点を除いて、このコンポーネントの動作は、ESB ディスパッチャー コンポーネントに似ています (の値を指定する場合、 **MapName**プロパティ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-143">The behavior of this component is similar to the ESB Dispatcher component, except that it transforms the result message (if you specify a value for the **MapName** property).</span></span> <span data-ttu-id="b16de-144">メッセージは、プロパティとメッセージの種類を促進する、XML 逆アセンブラーを通過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-144">The message passes through the XML Disassembler, which promotes properties and message types.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-145">ESB ディスパッチャー逆アセンブル コンポーネントには、複数のメッセージをさまざまなエンドポイントのバッチのディスパッチもサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-145">The ESB Dispatcher Disassemble component also supports batched dispatch of multiple messages to different endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b16de-146">詳細については、次を参照してください。 [、ESB ディスパッチャー逆アセンブル コンポーネント](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16de-146">For more information, see [The ESB Dispatcher Disassemble Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md).</span></span>