---
title: "アダプター グループとグループ アダプター |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0e0a9423-99dd-4474-afa1-fd8e1d074cd1
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fcf10f50857026893245cc567783b649f614c4f0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adapter-groups-and-group-adapters"></a>アダプター グループとグループ アダプター
*アダプター グループ*収集、整理、一連のアダプターに使用できる管理メカニズムです。 これに対し、*グループ アダプター*コンポーネント サービスのアダプター グループ内のすべてのアダプターです。 たとえば、同じ COM コンポーネントを使用して、TCP/IP 経由でパスワード同期処理を行う複数のアダプターを作成することができます。 こうした一連のアダプターをアダプター グループと呼び、また、これらすべてのアダプターにサービスを提供するコンポーネントをグループ アダプターと呼びます。 アダプター グループは、構成ストアで定義されます。 アダプター グループに関する情報 (更新情報を含む) は、`ISSOPSAdapter.ReceiveNotification` を使って取得できます。  
  
 グループ アダプターには、アダプター グループと同じ名前が割り当てられます。 名前付けの制限を除けば、グループ アダプターも通常のアダプターと同じです。 たとえば、グループ アダプターには、構成ファイルの定義により、個別のアクセス グループおよび構成プロパティを割り当てることができます。 通常、グループ アダプターは、アダプター グループに含まれるアダプターと同じコンピューターに配置されます。 ただし、現時点では、これは必須ではありません。 同様に、同じアダプター グループ内のすべてのアダプターは、同じコンピューターに配置されるのが一般的です。  
  
 グループ アダプターは、`ISSOPSAdapter.InitializeAdapter` を使って起動時にアクセスおよび初期化できます。 グループ アダプターを初期化すると、現在のシステム上に配置されている、アダプター グループ内のすべてのアダプターに関する情報が、グループ アダプターに対して通知されます。 また、アダプター グループ内のアダプターに変更 (追加、削除、有効化、無効化) が生じると、常にグループ アダプターに対して通知が送られます。 ただし、グループ アダプターがパスワード変更通知を受け取ることはありません。  
  
 管理ツールでは、アダプター グループおよびグループ アダプターはオプションとして使用できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [パスワード同期アダプター](../core/password-sync-adapters.md)