---
title: "警告マネージャーで、BAM ポータル ページ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- BAM portal, alerts
- alerts, creating
- Alert Manager page [BAM portal]
ms.assetid: 9e2a17e5-94f8-48ea-b704-44168fab6981
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 631a75f577822bccc034bb2293366a7522f54fbc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="alert-manager-on-the-bam-portal-page"></a><span data-ttu-id="ff0ce-102">BAM ポータル ページの警告マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-102">Alert Manager on the BAM Portal Page</span></span>
<span data-ttu-id="ff0ce-103">ビジネス ユーザー、開発者、およびビジネス アナリストは、BAM ポータル ページで警告マネージャーを使用して、警告を作成または編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-103">Business users, developers, and business analysts use the Alert Manager on the BAM portal page to create or edit an alert.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff0ce-104">警告とは、BAM インフラストラクチャによって生成される通知であり、定義済みの一連の条件が存在することを受信者に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-104">An alert is a notification generated by the BAM infrastructure to inform the recipient that a given set of conditions exists.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-105">ポータルの [警告マネージャー] ページには、警告の作成と既存の警告の編集用のユーザー インターフェイス (UI) が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-105">The Alert Manager page of the portal provides a user interface (UI) for creating alerts and editing existing alerts.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-106">監視対象として、[アクティビティの検索] ページまたは [集計] ページで設定した条件が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-106">Alerts take the conditions that are to be monitored from either the Activity Search page or Aggregations page.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-107">警告に関連するデータはすべて、警告マネージャーを使用して指定します。指定項目には、通知先、通知方法 (電子メールなど)、他のユーザーが警告を参照およびサブスクライブするのを許可するかどうかなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-107">You use the Alert Manager to fill in all the relevant parts of an alert, such as who to notify, how to notify them (for example, through e-mail), and whether others can see the alert and/or subscribe to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff0ce-108">警告をサブスクライブすることで、警告の条件が満たされたときに通知を受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-108">Subscribing to an alert allows you to be notified when the conditions of the alert are met.</span></span>  
  
## <a name="creating-alerts"></a><span data-ttu-id="ff0ce-109">警告を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-109">Creating alerts</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff0ce-110">警告を作成するには、アクセスする警告マネージャーを使用して、**アラートの設定**アクティビティの検索または集計のいずれかのページ ボタンをします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-110">To create an alert, you access the Alert Manager by using the **Set Alert** button from either the Activity Search or Aggregations page.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-111">[アクティビティの検索] ページおよび [集計] ページは、ユーザーが監視する条件を定義する場所であり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-111">(The Activity Search and Aggregations pages are where users define the conditions to be monitored.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-112">パートナーから届いた注文書や 500 件を超える評価中の請求書の集計など、1 つの結果をここで監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-112">For example you may want to monitor a single result, such as a purchase order that has arrived from a partner, or an aggregation, such as 500 or greater invoices in evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff0ce-113">警告の作成は、ユーザー自身または他のユーザーが、ビジネスの主要業績評価指標 (KPI) に関するイベントおよびワークフローの詳細の通知を受ける必要がある場合に行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-113">You create an alert when you or other users need to be notified of events and workflow details that relate to the Key Performance Indicators (KPIs) of your business.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-114">警告は、詳細を指定することによって作成します。指定項目には、通知先ユーザー、通知方法 (電子メールなど)、他のユーザーが警告を参照およびサブスクライブするのを許可するかどうかなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-114">You create an alert by filling in the details for the alert, such as which users to notify, how to notify them (for example, through e-mail), and whether other users can see or subscribe to the alert.</span></span>  
  
## <a name="the-alert-manager-page"></a><span data-ttu-id="ff0ce-115">[警告マネージャー] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-115">The Alert Manager page</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff0ce-116">BAM ポータルの [警告マネージャー] ページは、次の 3 つのセクションで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-116">The Alert Manager page of the BAM portal consists of three sections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff0ce-117">**警告の概要**: ビューのコンテキストにパブリック警告を表示するデータ グリッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-117">**Alert Summary**: Contains a data grid that displays public alerts for the view context.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff0ce-118">**アラートの詳細**: アラートの構成に関する詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-118">**Alert Details**: Displays details about the configuration of the alert.</span></span> <span data-ttu-id="ff0ce-119">この詳細には、警告名、警告に含まれるメッセージ、所有者、および優先度が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-119">These details include the name of the alert, the message included with the alert, the owner, and the priority.</span></span>  <span data-ttu-id="ff0ce-120">[警告の詳細] セクションでは、ユーザーは他のユーザーが警告をサブスクライブするのを許可するかどうかを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-120">In the Alert Details section the user can also specify whether the alert can be subscribed to by other users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff0ce-121">**サブスクリプション**: このセクションを使用して、ユーザーが警告をサブスクライブします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-121">**Subscriptions**: Users subscribe to alerts by using this section.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff0ce-122">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff0ce-123">[BAM ポータルのコンポーネント](../core/components-of-the-bam-portal.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-123">[Components of the BAM Portal](../core/components-of-the-bam-portal.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff0ce-124">BAM ポータル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0ce-124">BAM Portal</span></span>](../core/bam-portal.md)