---
title: アプリケーションの展開のセキュリティに関する推奨事項 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, applications
- best practices, applications
- best practices, security
- security, best practices
- applications, best practices
- applications, security
ms.assetid: 77902140-8b4c-437c-af4c-10a12b3bc950
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9a0402ef23de70150d541dfd672d2af7efe3a924
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22231954"
---
# <a name="application-deployment-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="41446-102">アプリケーションの展開のセキュリティに関する推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-102">Application Deployment Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="41446-103">BizTalk アプリケーションを環境に展開するためのガイドラインを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-103">The following are guidelines for deploying BizTalk applications in your environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-104">アプリケーションを .msi ファイルにエクスポートすると、ファイルとフォルダーからすべての随意アクセス制御リスト (DACL) が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-104">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported into an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="41446-105">したがって、アプリケーションを .msi ファイルからインストールした後は、ファイルとフォルダーのすべてのセキュリティ設定を再構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-105">After installing an application from the .msi file, you must reconfigure all security settings on the files and folders.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-106">セキュリティ上の理由により、BizTalk Server では、バインド ファイルのエクスポート時にバインドのパスワードがファイルから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-106">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="41446-107">バインドをインポートした後で、送信ポートと受信場所のパスワードを再構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-107">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="41446-108">BizTalk Server 管理コンソールの [トランスポートのプロパティ] ダイアログ ボックスで、送信ポートと受信場所のパスワードをそれぞれ構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-108">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="41446-109">手順については、次を参照してください。[送信ポートを作成する方法](../core/how-to-create-a-send-port2.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-109">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="41446-110">関連項目[を作成する方法、受信場所](../core/how-to-create-a-receive-location.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-110">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span> <span data-ttu-id="41446-111">バインド ファイルの詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-111">For more information about binding files, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-112">プロパティ スキーマの展開または展開解除は機密データの公開につながる可能性があり、追跡時に機密情報が公開されてしまう可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-112">Deploying or undeploying a property schema may expose sensitive data, and subsequently expose sensitive information during tracking.</span></span> <span data-ttu-id="41446-113">プロパティ スキーマが含まれているアセンブリを展開または展開解除すると、必ずイベント ビューアーによってイベントが Windows アプリケーション イベント ログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-113">Whenever an assembly containing a property schema is deployed or undeployed, the event viewer logs an event in the Windows Application Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="41446-114">イベント ログに記録されているメッセージを調べて、すべてのアセンブリ展開アクティビティが機密データに関するポリシーに従っていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-114">You should check the event log for these messages to ensure that all assembly deployment activities are in line with your policies for any sensitive data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41446-115">展開は、イベント ログに記録されるメッセージは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-115">The message generated to the Event Log for deployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41446-116">**ユーザー「{1}」は、"{0}"プロパティのスキーマを含んでいるアセンブリを展開します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-116">**The user "{1}" deployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41446-117">展開解除に関してイベント ログに記録されるメッセージは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-117">The message generated to the Event Log for undeployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41446-118">**ユーザー「{1}」には、"{0}"プロパティのスキーマを含んでいるアセンブリが展開解除します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-118">**The user "{1}" undeployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-119">アプリケーションに仮想ディレクトリが含まれている場合、仮想ディレクトリのセキュリティ設定は、アプリケーションのエクスポートで .msi ファイルが生成されたときに使用されていた設定になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-119">If the application includes a virtual directory, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="41446-120">アプリケーションを実稼働環境に展開する場合は、アプリケーションをエクスポートする前に、設定がセキュリティの要件を満たしていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-120">If you are deploying an application into a production environment, before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41446-121">ただし、仮想ディレクトリが含まれているアプリケーションを展開する際、その仮想ディレクトリが展開先の環境に既に存在する場合は、既存の仮想ディレクトリのセキュリティ設定が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-121">If, however, you deploy an application that includes a virtual directory, and the virtual directory already exists in the destination environment, the security settings on the existing virtual directory will be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="41446-122">展開しようとしている仮想ディレクトリのセキュリティ設定に合わせて変更されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-122">They are not changed to match those on the virtual directory you are deploying.</span></span> <span data-ttu-id="41446-123">したがって、既存の仮想ディレクトリのセキュリティ設定が要件を満たしているかどうかの確認が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-123">You should verify that the security settings on the existing virtual directory meet your requirements.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  <span data-ttu-id="41446-124">仮想ディレクトリで HTTPS (Hypertext Transfer Protocol over Secure Socket Layer) プロトコルが使用されている場合、その仮想ディレクトリのセキュリティ設定はエクスポート時に維持されず、インポート時にはルートのセキュリティ設定が継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-124">If the virtual directory uses the HTTPS (Hypertext Transfer Protocol over Secure Socket Layer) protocol, its security settings are not preserved during export, and when it is imported, the virtual directory will inherit the security settings of the root.</span></span> <span data-ttu-id="41446-125">したがって、そのセキュリティ設定が要件を満たしているかどうかの確認が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-125">You should verify that the security settings meet your requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-126">Web サービス用に指定されたアプリケーション プールがアプリケーションのインポート時に存在しない場合は、既定のアプリケーション プールが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-126">If the application pool specified for a Web service does not exist when you import an application, the default application pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="41446-127">既定のアプリケーション プールのセキュリティ設定は要件に合わない可能性があるため、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-127">The security settings on the default application pool may not be appropriate for your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="41446-128">アプリケーションをインポートする前にアプリケーション プールを作成して適切なセキュリティ設定を構成するか、既定のアプリケーション プールの設定が適切かどうかを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-128">We therefore recommend that you either create the application pool and configure the appropriate security settings before importing the application, or verify that the settings on the default application pool are appropriate.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-129">悪意を持って作成された .msi ファイルがもたらすセキュリティ上の問題を回避するため、展開する Windows インストーラー (.msi) ファイルが信頼できるソースのものであることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-129">Ensure that you trust the source of the Windows Installer (.msi) files that you deploy to avoid security issues that can be created by malicious .msi file creators.</span></span> <span data-ttu-id="41446-130">詳細については、次を参照してください。[セキュリティと Windows インストーラー](../core/security-and-windows-installer.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-130">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-131">アプリケーションを展開するためのアクセス許可があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-131">Ensure you have the permissions to deploy applications.</span></span> <span data-ttu-id="41446-132">詳細については、次を参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-132">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-133">アセンブリ、バインド ファイル、およびポリシー ファイルには接続情報や構成情報などの重要なビジネス データが含まれる可能性があるため、BizTalk 管理者以外はアクセスできないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-133">Ensure that only BizTalk administrators have access to the assemblies, binding files, and policy files, as they may contain critical business data such as connectivity and configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="41446-134">ネットワーク共有を通じてアプリケーションを展開する場合は、そのネットワーク共有の随意アクセス制御リスト (DACL) を構成して、BizTalk 管理者以外はその内容を参照できないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-134">If you deploy applications through a network share, configure the discretionary access control list (DACL) on the network share so that only BizTalk administrators can view its contents.</span></span> <span data-ttu-id="41446-135">グループおよびユーザー アカウントの詳細については、次を参照してください。 [Windows グループと BizTalk Server でのユーザー アカウント](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-135">For more information about group and user accounts, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-136">展開操作を実行すると、BizTalk Server と BizTalk 管理データベースとの通信が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-136">When you perform deployment operations, BizTalk Server communicates with the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="41446-137">両者の間にファイアウォールが存在する場合は、処理ドメイン、サービス ドメイン、およびデータ ドメイン間のファイアウォールの設定で適切なポートを開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-137">If a firewall exists between them, you must open the appropriate ports on the firewall between the processing, services, and data domains.</span></span> <span data-ttu-id="41446-138">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk Server の必須ポートの](../core/required-ports-for-biztalk-server.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-138">For more information, see [Required Ports for BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41446-139">機密データが含まれる可能性のあるアセンブリやバインド ファイルなどのリソース ファイルについてリモートの場所を指定する場合は、ソース コンピューターと展開を実行するコンピューターの間のネットワーク セキュリティを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-139">If you point to a remote location for an assembly, binding file, or other resource file that may contain sensitive data, you should consider network security between source computer and the computer from which you are running deployment.</span></span> <span data-ttu-id="41446-140">2 台のコンピューター間のネットワークに対する攻撃の可能性が完全に排除されていない場合は、ターゲット ファイルをリムーバブル メディアにコピーして、展開を実行するコンピューターに物理的に移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-140">If the network between these two computers is not fully isolated from potential attackers, you should copy the target file to removable media and physically transport it to the computer where you run deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41446-141">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="41446-142">アプリケーションの展開のセキュリティに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41446-142">Security Considerations for Application Deployment</span></span>](../core/security-considerations-for-application-deployment.md)