---
title: アプリケーションの展開と管理機能 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- what's new, Installation Wizard
- what's new, BTSTask command-line tool
- what's new, Import Wizard
- deploying, what's new
- what's new, Export Wizard
- what's new, deploying
- applications, what's new
- what's new, applications
ms.assetid: 2d09d6b1-1003-406f-81da-14e21a1cbc81
caps.latest.revision: 17
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9cea9ffd127381a41e10ec6e4921ae21bd4ce74a
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37011083"
---
# <a name="application-deployment-and-management-features"></a><span data-ttu-id="ae331-102">アプリケーションの展開および管理の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-102">Application Deployment and Management Features</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ae331-103"> には、BizTalk ビジネス ソリューションの展開を支援するための機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-103"> includes several features to assist with the deployment of BizTalk business solutions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae331-104">**BizTalk アプリケーション。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-104">**BizTalk application.**</span></span> <span data-ttu-id="ae331-105">BizTalk アプリケーションは、BizTalk Server ビジネス ソリューションを構成する "アイテム" を表示して管理する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-105">A BizTalk application provides a way to view and manage the items, called "artifacts," that make up a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-106">アイテムには、アセンブリ、オーケストレーション、マップ、スキーマ、セキュリティ証明書、ビジネス ルール ポリシー、BAM 構成ファイル、バインド、スクリプトなどビジネス ソリューションが機能するために必要な要素が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-106">Artifacts include the assemblies, orchestrations, maps, schemas, security certificates, business rules policies, BAM configuration files, bindings, scripts, and so forth that are necessary for a business solution to function.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-107">BizTalk アプリケーションにアイテムを追加して、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソール内から、アプリケーションのすべてのアイテムを 1 つのエンティティとして表示、パッケージ化、展開、および管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-107">You can add artifacts to a BizTalk application and then view, package, deploy, and manage all of an application's artifacts as a single entity from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-108">1 つまたは複数の BizTalk アプリケーションを作成して、ビジネス ソリューションのアイテムを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-108">You can create one, two, or more BizTalk applications to manage the artifacts in your business solution.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-109">エクスポート ウィザードを使用してアプリケーションやそのアイテムをエクスポートし、インポート ウィザードを使用して、.msi を別の BizTalk グループにインポートして再作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-109">You can use the Export Wizard to export the application and its artifacts, and then use the Import Wizard to import the .msi into another BizTalk group to recreate it there.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-110">さらに、インストール ウィザードを使用して、アプリケーションをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-110">You can then use the Installation Wizard to install the application.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-111">これらのウィザードについては、このトピックの後半で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-111">These wizards are described later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-112">このドキュメント内の展開手順には、それぞれ管理コンソールの使用手順が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-112">Each deployment procedure in this documentation includes instructions for using the Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-113">BTSTask コマンド ライン ツールを使用してさまざまな管理タスクを実行することも可能で、このドキュメントでは、BTSTask の使用手順についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-113">You can also use the BTSTask command-line tool for many administrative tasks, and this documentation includes procedures for using BTSTask as well.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae331-114">**ウィザードをインポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-114">**Import Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="ae331-115">利用できるインポート ウィザードを使用して、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理コンソールで、BizTalk アプリケーションにアイテムを .msi ファイルからインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-115">You use the Import Wizard, available from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, to import artifacts from an .msi file into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-116">指定したアプリケーションがまだ存在しない場合は、インポート ウィザードによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-116">If the specified application does not already exist, the Import Wizard creates it.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-117">また、このウィザードによって、.msi ファイル内のアイテムが BizTalk 管理データベースに登録され保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-117">The wizard also registers and stores the artifacts in the .msi file in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-118">インポート ウィザードを使用して、アイテムのインポートの詳細については、次を参照してください。[をインポートする BizTalk アプリケーション、バインド、およびポリシー](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-118">For more instructions on using the Import Wizard to import artifacts, see [Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae331-119">**インストール ウィザード。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-119">**Installation Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="ae331-120">インストール ウィザードは、インポート ウィザードの最後に起動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-120">You can start the Installation Wizard as a final step of the Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-121">このウィザードは、ローカル コンピューターのアプリケーションを実行できるように、ローカル コンピューターでは、アプリケーションをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-121">This wizard installs the application on the local computer, so that you can run the application on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-122">手順については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-122">For instructions, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae331-123">インポート ウィザードは、.msi ファイルをダブルクリックすることでも開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-123">You can also start the Import Wizard by double-clicking an application .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-124">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-124">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae331-125">**ウィザードをエクスポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-125">**Export Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="ae331-126">エクスポート ウィザードは、BizTalk Server 管理コンソールから利用でき、BizTalk アプリケーションから .msi ファイルを生成するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-126">You use the Export Wizard, also available from the BizTalk Server Administration console, to generate an .msi file from a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-127">その後、インポート ウィザードを使用してこの .msi ファイルを別の BizTalk グループにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-127">You can then use the Import Wizard to import the .msi file into a different BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-128">これにより、アプリケーションにリソースを簡単に追加したり、新しい BizTalk グループにアプリケーションを自動的に作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-128">This makes it easy to add resources to an application, or automatically create an application on the new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-129">エクスポート ウィザードの使用方法の詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションのエクスポート方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-129">For more information about using the Export Wizard, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae331-130">**BTSTask コマンド ライン ツールです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-130">**BTSTask command-line tool.**</span></span> <span data-ttu-id="ae331-131">BTSTask のアプリケーション展開機能をサポートしている[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]、コマンドラインから多くの操作を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-131">BTSTask supports the application deployment features of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], allowing you to perform many operations from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ae331-132">詳細については、次を参照してください。 [BTSTask コマンド ライン リファレンス](../core/btstask-command-line-reference.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-132">For more information, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="ae331-133">これらのアプリケーション展開機能に慣れるために、お勧めの手順を実行する[チュートリアル: 基本的な BizTalk アプリケーションの展開](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-133">To help you become familiar with these application deployment features, we recommend that you perform the steps in [Walkthrough: Deploying a Basic BizTalk Application](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae331-134">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ae331-135">BizTalk アプリケーションの展開と管理について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae331-135">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)