---
title: "バッチ EDI インターチェンジをアセンブル |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 18f64595-935e-4d52-9ec2-5edf7c2b9e83
caps.latest.revision: "45"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8c4274362e5ec8441e203d0b2b97f27e95235fd9
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="assembling-a-batched-edi-interchange"></a>バッチ EDI インターチェンジのアセンブル
個々のトランザクション セット バッチ要素を EDI インターチェンジにアセンブルするために、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI および AS2 は以下を実行します。  
  
-   バッチ処理用のバッチ要素を識別する。  
  
-   受信時に個々のバッチ要素を検証しバッファーする。  
  
-   リリース条件が満たされた時点で、特定のバッチ要素を取得し、バッチ インターチェンジをアセンブルする。  
  
 個々のメッセージが収集されバッチに追加される開始時刻は、バッチ アクティベーション条件により決定されます。 バッチがリリースされる時刻は、バッチ リリース条件により決定されます。 これら 2 つの条件のセットの詳細については、次を参照してください。[送信バッチの構成](../core/configuring-an-outgoing-batch.md)です。  
  
## <a name="message-flow-for-outgoing-batched-messages"></a>送信バッチ メッセージのメッセージ フロー  
 送信メッセージをバッチ処理するように [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] を構成すると、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] コンポーネントは次の一連の手順を実行して、送信用のバッチ メッセージを準備します。 この一連の手順では、BatchMarker パイプライン コンポーネントを備えた EDIReceive パイプラインが、送信用にバッチ処理されるトランザクション セットを含む受信インターチェンジを処理するケースを説明します。  
  
1.  EDIReceive パイプラインの BatchMarker パイプライン コンポーネントが、パーティのプロパティの EDI バッチ フィルター設定から、どのメッセージをバッチ処理する必要があるか判断します  (このコンポーネントは、バッチ フィルター設定を参照し、それに基づいて処理を行う唯一のバッチ処理コンポーネントです)。  
  
2.  1 つのバッチ構成のフィルター設定のみがメッセージをサブスクライブしている場合、BatchMarker コンポーネントは、`EDI.ToBeBatched = True` プロパティの昇格を実行します。 これにより、バッチ処理オーケストレーションはメッセージを確実に取得します。  
  
3.  複数のバッチ構成のフィルター設定がメッセージのコンテキストに一致する場合、BatchMarker コンポーネントは `EDI.ToBeRouted = True` プロパティの昇格を実行し、`EDI.BatchIds` プロパティを、一致するバッチ ID を含むスペースで区切られた一覧に設定します。  これにより、ルーティング オーケストレーションはメッセージを確実にサブスクライブします。  
  
    > [!NOTE]
    >  カスタム受信パイプラインまたはカスタム オーケストレーションで適切なコンテキスト プロパティを昇格させることができます。 カスタム受信パイプラインは、BatchMarker パイプライン コンポーネントを使用したり、BatchMarker パイプライン コンポーネントを使用せずにプロパティを昇格したりできます。  
  
4.  ルーティング オーケストレーションは、`EDI.ToBeRouted = True` で、さらに `EDI.BatchIds` が昇格されているトランザクション セットを取得し、そのトランザクション セットのコピーを作成して、`EDI.BatchIds` に含まれている各バッチ ID のコピーが確実に存在するようにします。 ルーティング オーケストレーションは `EDI.ToBeBatched = True` を設定し、`EDI.BatchId` は、トランザクション セットの各コピー用の一致するバッチ構成のバッチ ID に設定されます。 これにより、バッチ処理用のバッチ処理オーケストレーションはトランザクション セットを確実に取得します。  
  
5.  バッチ処理オーケストレーションは、次のプロパティが昇格されているすべてのメッセージを取得します。  
  
    -   `EDI.ToBeBatched = True` と、EDI.BatchId = バッチ処理オーケストレーションのこのインスタンスに関連付けられたバッチのバッチ ID。  
  
    -   `EDI.ToBeBatched = True` と EDI.BatchName = 構成されているバッチの名前、さらに EDI.DestinationPartyName = バッチ構成を含むパーティの名前。  
  
     (BatchMarker パイプライン コンポーネントを備えた) EDIReceive パイプラインにより着信メッセージが処理される場合、バッチ処理オーケストレーションは、X12 または EDIFACT でエンコードされたトランザクション セットのみをバッチ処理します。  
  
    > [!NOTE]
    >  アクティブなバッチ構成ごとにバッチ処理オーケストレーションのインスタンスが 1 つ存在し、個々のインスタンスが特定のバッチ ID をサブスクライブしています。 新しいバッチ構成を作成するときに、バッチ ID の値が自動的に設定されます、**識別**のセクションで、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、 **アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
6.  バッチ処理オーケストレーションが、バッチ処理対象の各トランザクション セットを検証します。 トランザクション セットの検証が失敗した場合、`EDI.BatchItemValidationFailure` コンテキスト プロパティが "True" に設定されます。 **BatchSuspend**オーケストレーションがそのコンテキスト プロパティに基づいてメッセージを取得し、エラー情報を送信およびが中断し、します。  
  
7.  バッチのリリース条件が満たされている場合、バッチ処理オーケストレーションはバッチ要素をバッチにアセンブルし、エンベロープを作成します。  
  
8.  バッチ処理オーケストレーションは、インターチェンジのバッチ処理を完了した後、そのインターチェンジの次のプロパティを昇格します。EDI.DestinationPartyName = %PartyName%、EDI.BatchEncodingType = X12 または EDIFACT、および EDI.ToBeBatched = False。  
  
9. 送信ポートは、EDI に基づくバッチ トランザクション セットを取得します。DestinationPartyName = \<PartyName\>、EDI です。BatchEncodingType = EDIFACT または X12、および EDI です。ToBeBatched = False。  
  
## <a name="batching-orchestration-control-messages"></a>バッチ処理オーケストレーションのコントロール メッセージ  
 バッチ処理オーケストレーションは、次のコントロール メッセージによりアクティブ化、終了、または上書きされます。  
  
-   **BatchActivation**: オーケストレーションはこのメッセージを受け取る、バッチ処理オーケストレーションのインスタンスが作成され、オーケストレーションがアクティブに (バッチ アクティベーション条件を満たしている) 場合は、バッチ要素を受け取るときにします。 クリックしてこのコントロール メッセージを送信、**開始**でバッチ構成 ボタン、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、 **アグリーメントのプロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
-   **BatchTermination**: オーケストレーションは、このメッセージを受信したときに、既存のバッチ要素からバッチを作成、メッセージを MessageBox に公開およびを終了します。 クリックしてこのコントロール メッセージが送信される、**停止**でバッチ構成 ボタン、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、 **アグリーメントのプロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
    > [!NOTE]
    >  指定された期間に到達した場合も、オーケストレーションは終了、**エンドによって**プロパティに、**終了**のセクションで、**バッチ処理構成**のページ、一方向アグリーメント タブの**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
-   **BatchOverride**: オーケストレーションは、このメッセージを受信したときに、既存の要素からバッチを作成、メッセージを MessageBox に公開およびし、次のバッチ メッセージを待機します。 クリックしてこのコントロール メッセージを送信、**オーバーライド**でバッチ構成 ボタン、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、 **アグリーメントのプロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
 バッチ処理オーケストレーションは、BatchControlMessageRecvLoc 受信場所を介してコントロール メッセージを受信します。 この SQL 受信場所のポーリング間隔は 30 秒に既定で設定されていますに変更することができます、 **SQL トランスポートのプロパティ**受信場所のダイアログ ボックス。 ポーリング間隔を短くすると、コントロール メッセージを送信するアクションを実行した後すぐに (バッチ処理オーケストレーションを開始した場合など)、BatchControlMessageRecvLoc 受信場所でコントロール メッセージが受信されます。  
  
 バッチ オーケストレーションを開始すると、次の手順が実行されます。  
  
1.  クリックすると、**開始**ボタン、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]どのパーティおよびバッチ id が、バッチ オーケストレーションをアクティブにすることを示すテーブルにレコードを作成します。  
  
2.  BatchControlMessageRecvLoc 受信場所に関連付けられている SQL アダプターがポーリングを実行し、データベース内にレコードが存在しているかどうかを確認します。  
  
3.  レコードが存在している場合、SQL アダプターは、レコード内の情報を使用してコントロール メッセージを構築します。  
  
    > [!NOTE]
    >  このような方法でコントロール メッセージが構築されるので、オーケストレーションを無効なコントロール メッセージで開始することはできません。  
  
4.  BatchControlMessageRecvLoc 受信場所でコントロール メッセージが受信され、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] によりバッチ処理オーケストレーション インスタンスがアクティブ化されます。  
  
## <a name="batch-components"></a>バッチ コンポーネント  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI は、次のコンポーネントを使用して、XML トランザクション セットを EDI インターチェンジにバッチ処理します。  
  
-   EDI 受信パイプラインの BatchMarkerReceivePipelineComponent  
  
-   ルーティング オーケストレーション  
  
-   バッチ処理オーケストレーション  
  
-   バッチ処理オーケストレーションをアップグレードします。  
  
-   BatchSuspend オーケストレーション  
  
-   EDI 送信パイプライン  
  
 これらのコンポーネントは、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI および AS2 をインストールして構成するときに DLL としてインストールされます。  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI および AS2 のバッチ処理コンポーネントは、バッチのトランザクション セットの順序を保証しません。  
  
### <a name="batchmarkerreceivepipelinecomponent"></a>BatchMarkerReceivePipelineComponent  
 EDI 受信パイプラインの BatchMarkerReceivePipelineComponent により、バッチ処理オーケストレーションは、バッチ処理対象のメッセージを取得できます。 このパイプライン コンポーネントは、EDI 受信パイプラインの逆アセンブラーの後に適用されます。 コンポーネントで設定されたフィルター条件の評価、**フィルター**のセクションで、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、**アグリーメントのプロパティ**ダイアログ ボックスで、およびルーティングを処理し、バッチ処理オーケストレーションの次のコンテキスト プロパティでのトランザクション セットのマーク  
  
-   単一のパーティがバッチ処理対象のメッセージをサブスクライブしている場合、`ToBeBatched = True` という昇格が実行され、BatchId は一致するバッチ構成のバッチ ID の値に設定されます。 これにより、バッチ処理オーケストレーションによる取得が可能になります。  
  
-   複数のバッチがバッチ処理対象のメッセージをサブスクライブしている場合、`ToBeRouted = True` という昇格が実行され、さらに `EDI.BatchIds` プロパティ セットがバッチ ID のスペースで区切られた一覧に設定されます。 これにより、ルーティング オーケストレーションによる取得が可能になります。  
  
-   サブスクリプションが存在していない場合、コンテキスト プロパティの昇格は実行されません。 したがって、トランザクション セットはバッチ処理されません。  
  
 パイプライン コンポーネントは、`ReuseEnvelope` プロパティ (保存されたバッチ) が設定された XML およびメッセージ以外のメッセージを無視します。 受信確認がバッチ処理されない場合、パイプライン コンポーネントは ACK メッセージの種類 (CONTRL、TA1、および 997) を無視します。 ルーティング オーケストレーションおよびバッチ処理オーケストレーションの処理を最適化するために、BatchMarkerPipelineComponent は、`MessageDestination` メッセージ コンテキスト プロパティが逆アセンブラーにより "SuspendedQueue" に設定されている場合は、メッセージをメッセージ ボックスに渡します。  
  
 EDIReceive パイプラインではなくカスタム パイプラインを使用している場合、そのカスタム パイプラインで BatchMarker コンポーネントを使用できます。 EDIReceive パイプラインを使用せず、オーケストレーションからのメッセージを公開する場合、コンポーネントの 1 つでアクティブなバッチの ID に対して `ToBeBatched = True` と `BatchID` という昇格を実行する必要があります。  
  
### <a name="routing-orchestration"></a>ルーティング オーケストレーション  
 ルーティング オーケストレーションは、コンテキスト プロパティ `ToBeRouted = True` が設定され、またコンテキスト プロパティ `EDI.BatchIds` がバッチ ID のスペースで区切られた一覧に設定されているメッセージをサブスクライブします。 これは、複数のバッチ フィルターがバッチ処理対象のメッセージをサブスクライブする場合に実行されます。 ルーティング オーケストレーションは、`EDI.BatchIds` に含まれている各バッチ ID 用にメッセージのコピーを作成します。 ルーティング オーケストレーションは、2 つの新しいコンテキスト プロパティを各コピーに設定します。  
  
-   `EDI.BatchID` は、このメッセージが対象とするバッチの ID に設定されます。  
  
-   `EDI.ToBeBatched` は、True に設定されます。  
  
 その後、そのコピーはメッセージ ボックスにルーティングされ、バッチ処理オーケストレーションにより取得されます。 各宛先バッチ ID は、同じオーケストレーションのシングルトン インスタンスを使用し、特定のバッチ ID にフィルターを適用します。  
  
### <a name="batching-orchestration"></a>バッチ処理オーケストレーション  
 バッチ処理オーケストレーションはステートフル サービスで、バッチ要素 (トランザクション セット) を一定期間バッファーし、インターチェンジにアセンブルしてから、リリース条件に基づいてそのインターチェンジを送信パイプラインにリリースします。  
  
 所定のパーティを特定のエンコード タイプのメッセージのバッチ処理アクティブになった後、バッチ処理オーケストレーションのインスタンスを起動できます (場合、**開始**日時が渡された)。 各パーティ用のバッチ処理オーケストレーションのインスタンスは、同時に多数存在することができます (アクティブなバッチ構成ごとに 1 つずつ)。 バッチ処理オーケストレーションの単一インスタンスは、単一バッチ構成用の複数のバッチをリリースできます。 終了条件が満たされると、バッチ処理オーケストレーション インスタンスは終了します。 取引先管理 (TPM) から手動で作成する必要があります、バッチ処理オーケストレーションの新しいインスタンスを使用して、**開始**ボタンをクリックします。  
  
 開始日時に示すようにする前に、バッチ オーケストレーションを開始するかどうか、**アクティベーション**セクションの**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、**アグリーメントプロパティ** ダイアログ ボックスにのみメッセージを受信するアクティベーションの範囲で指定されています。 開始日時の前に送信されたメッセージは受信しません。  
  
 バッチ処理オーケストレーションは以下を実行します。  
  
-   `EDI.ToBeBatched = True` およびバッチ構成の ID である `EDI.BatchId` というコンテキスト プロパティを持つ XML バッチ要素、または `EDI.ToBeBatched = True` と EDI.BatchName = 構成されているバッチの名前、さらに EDI.DestinationPartyName = バッチ構成を含むパーティ名が設定されている XML バッチ要素をサブスクライブします。 使用してバッチ要素を受け取る、**受信**ループでアクション操作します。  
  
    > [!NOTE]
    >  バッチ処理オーケストレーションのフィルター セクションで設定されたフィルター条件に基づいてトランザクション セットをバッチ処理しません、**バッチ処理構成**の一方向アグリーメント タブのページ、 **アグリーメントのプロパティ**  ダイアログ ボックス。 バッチ処理オーケストレーションは、前のコンテキスト プロパティが設定されているトランザクション セットをサブスクライブします。 BatchMarker パイプライン コンポーネントは、パーティのプロパティのフィルター設定に基づいて、これらのコンテキスト プロパティを設定し、昇格します。  
  
-   `BatchId` コンテキスト プロパティで識別されるパーティのバッチ構成設定を取得します。  
  
-   パーティの設定に基づいてバッチ要素 (トランザクション セット) を検証します。  
  
-   バッチ要素にエラーがある場合、バッチ処理オーケストレーションは、そのトランザクション セットの `EDI.BatchItemValidationFailure = True` プロパティを昇格します。 **BatchElementSuspend**オーケストレーションは、トランザクションは、このプロパティが昇格されたセットをサブスクライブします。 このオーケストレーションは、インターチェンジのバッチ処理において最初に発生したエラーの詳細なエラー情報を提供します。  
  
-   バッチ要素にエラーがない場合、そのバッチ要素への参照を保持します。  
  
-   うち適切なコントロール メッセージが受信されるか、バッチ処理リリース条件を満たすには、ときに中断、**受信**アクション ループが、メッセージ ボックス データベースからすべてのバッチ要素を取得し、インターチェンジをアセンブルします。  
  
-   インターチェンジのコンテキスト プロパティ `ToBeBatched = False` を設定し、コンテキスト プロパティ DestinationPartyName = %PartyName% (%PartyName% は、メッセージの送信先となるパーティの名前) を設定します。  
  
    > [!NOTE]
    >  送信ポートがプロパティ `EDI.ToBeBatched = False` とプロパティ EDI.DestinationPartyName = %PartyName% のうちの一方または両方をサブスクライブする場合、その送信ポートはバッチ インターチェンジを取得できます。 必ず、送信ポートがこれらの取得対象のバッチ インターチェンジのみを取得するように送信ポートのフィルターを構成してください。  
  
    > [!NOTE]
    >  バッチ処理オーケストレーションによりメッセージ ボックス内に送られるインターチェンジは、コンテキストに対して `EDI.ToBeBatched = False`、EDI.DestinationPartyName = %PartyName%、および EDI.BatchEncodingType = "X12" または "EDIFACT" というプロパティ昇格のみを実行します。 元のトランザクション セットのすべてのコンテキスト プロパティは失われます。  
  
-   X12 でエンコードされたインターチェンジの場合、次のプロパティをエンベロープに適用します。  
  
    -   ISA6: インターチェンジの送信者 ID  
  
    -   ISA8: インターチェンジの受信者 ID  
  
    -   ISA15: 使用状況インジケーター  
  
    -   ISA_Blob (コンテキストに書き込み)  
  
-   EDIFACT でエンコードされたインターチェンジの場合、次のプロパティをエンベロープに適用します。  
  
    -   UNB2.1: インターチェンジの送信者 ID  
  
    -   UNB3.1: インターチェンジの受信者 ID  
  
    -   UNB2.3: 逆ルーティングのアドレス  
  
    -   UNB11: 使用状況インジケーター  
  
    -   UNA_Blob (コンテキストに書き込み)  
  
    -   UNB_Blob (コンテキストに書き込み)  
  
-   バッチ インターチェンジを、EDI 送信パイプラインが取得できるようにメッセージ ボックスに配送します。  
  
### <a name="upgradebatching-orchestration"></a>UpgradeBatching オーケストレーション  
 UpgradeBatching オーケストレーションは、`EDI.ToBeBatched` プロパティが true に設定されていて、`EDI.BatchID` プロパティが設定されていないメッセージを処理します。  
  
 以前のバージョンの [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、各パーティは 1 つのバッチ構成しか持つことができませんでした。  `EDI.ToBeBatched` が true に設定されたメッセージを処理するときは、`EDI.DestinationPartyId` を使用してパーティを特定し、次にアグリーメントのプロパティからバッチ構成を読み取っていました。  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、各パーティに複数のバッチ構成が関連付けられている場合があるため、`EDI.DestinationPartyId` が提供する情報では、どのバッチ構成を使用するかを判断するのに十分ではありません。  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] は、メッセージを受け取ると、`EDI.BatchId` プロパティを使用して、メッセージの処理に使用する特定のバッチ構成を特定します。  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] にアップグレードした後も、`EDI.DestinationPartyId` プロパティを使用してパーティ構成を指定するカスタム パイプラインを設定できます。 受け取ったメッセージで `EDI.ToBeBatched` が true に設定され、さらに EDI.BatchID ではなく `EDI.DestinationPartyID` が設定されている場合、UpgradeBatching オーケストレーションは、どのバッチ構成を使用するかの判断を試みます。  
  
 UpgradeBatching オーケストレーションは次のサブスクリプション フィルターを使用して、バッチ処理の対象として設定されており、バッチ ID が指定されていないドキュメントをサブスクライブします。  
  
-   `EDI.ToBeBatched=True`  
  
-   `EDI.EncodingType` が存在します  
  
-   `EDI.DestinationPartyId` が存在します  
  
 このオーケストレーションは、メッセージを受け取ると、パーティ名とエンコードの種類を使用して、メッセージ用の一致するバッチ構成を見つけようとします。  `EDI.DestinationPartyID`プロパティを使用して、パーティ名を指定して、オーケストレーションと一致するバッチ名が検索されます\<PartyName\>+\<EncodingType\>+ Default です。  たとえば、パーティ名が Contoso で、`EDI.EncodingType` の値が X12 である場合、オーケストレーションは ContosoX12Default という名前のバッチを検索します。  
  
 一致するバッチ構成が見つかった場合、メッセージには次のプロパティが設定されてメッセージ ボックスに戻されます。  
  
-   `EDI.ToBeBatched = True`  
  
-   `EDI.ToBeRouted = False`  
  
-   EDI.BatchId = 一致するバッチのバッチ ID  
  
 その後、バッチ処理オーケストレーションはメッセージを処理します。  
  
> [!NOTE]
>  一致するバッチが見つからない場合は、次の処理が行われます。  
>   
>  -   メッセージは BatchSuspend オーケストレーションに送信されません。  
> -   UpgradeBatching オーケストレーションのインスタンスとメッセージが中断されます。  
> -   バッチが見つからなかったことを示すエラーがイベント ログに記録されます。  
  
### <a name="batchsuspend-orchestration"></a>BatchSuspend オーケストレーション  
 BatchSuspend オーケストレーションは、バッチ処理オーケストレーションが受信した無効なメッセージを処理します。 BatchSuspend オーケストレーションが必要な理由は、オーケストレーションのインスタンスの実行を停止することなく、オーケストレーション (この場合、バッチ処理オーケストレーション) からのメッセージを中断する直接的な方法がないためです。  
  
 バッチ処理オーケストレーションのインスタンスは、メッセージを受信すると、それを検証しようとします。 メッセージの検証が失敗すると、バッチ処理オーケストレーションは BatchSuspend オーケストレーションのインスタンスを作成し、`EDI.BatchItemValidationFailure` コンテキスト プロパティを True に設定します。 BatchSuspend オーケストレーションは、このコンテキスト プロパティが True に設定されたすべてのメッセージをサブスクライブします。 無効なトランザクション セットが BatchSuspend オーケストレーションにルーティングされると、BatchSuspend オーケストレーション インスタンスは中断されます。  
  
 最初に発生したエラーに関する詳細なエラー情報は BatchSuspend オーケストレーションにより提供されます。  
  
 カスタム オーケストレーションを作成し、フィルターで `EDI.BatchElementValidationFailure` プロパティを使用することで、バッチ処理オーケストレーションによる検証が失敗したトランザクション セットを処理できます。  
  
### <a name="edi-send-pipeline"></a>EDI 送信パイプライン  
 EDI 送信パイプラインは、バッチ処理オーケストレーションからバッチ インターチェンジを受信した後、以下を実行します。  
  
-   X12 でエンコードされたインターチェンジの場合、送信パイプラインは、次のプロパティをエンベロープに適用します。  
  
    -   ISA2: 認証情報  
  
    -   ISA4: セキュリティ情報  
  
    -   ISA9: インターチェンジ日付  
  
    -   ISA10: インターチェンジ時刻  
  
    -   ISA13: インターチェンジ制御番号  
  
    -   GS4: 日付  
  
    -   GS5: 時刻  
  
    -   GS6: グループ制御番号  
  
    -   ST2: トランザクション セット制御番号  
  
-   EDIFACT でエンコードされたインターチェンジの場合、送信パイプラインは、次のプロパティをエンベロープに適用します。  
  
    -   UNB4.1: 日付  
  
    -   UNB4.2: 時刻  
  
    -   UNB5: インターチェンジ制御参照  
  
    -   UNB6.1: 受信者の参照/パスワード  
  
    -   UNG4.1: 日付  
  
    -   UNG4.2: 時刻  
  
    -   UNG5: 機能グループの参照  
  
    -   UNG8: アプリケーションのパスワード  
  
-   関連アダプターを使用してメッセージを配信します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [送信 EDI メッセージのバッチ処理](../core/batching-outgoing-edi-messages.md)