---
title: 基本的なオーケストレーション Design2 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- orchestrations, design
ms.assetid: fcdcb232-6a8f-41f3-b863-3b9e2cda28e3
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4d9374606dcc1387c5ea18e420b894a1e85bef75
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65358343"
---
# <a name="basic-orchestration-design"></a><span data-ttu-id="2b884-102">基本的なオーケストレーション デザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-102">Basic Orchestration Design</span></span>
<span data-ttu-id="2b884-103">基本的なオーケストレーションを作成するときに、オーケストレーションの受信ポートで XML が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-103">When you create a basic orchestration, you receive XML in the receive port of your orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="2b884-104">XML は、処理するバックエンド システムに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-104">The XML is sent to the back-end system to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="2b884-105">例外が発生する、バックエンド システムで、オーケストレーションを停止する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-105">In the back-end system, an exception might occur that could stop the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="2b884-106">生成される例外は、オーケストレーションが完了しなかったの情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-106">The exception that is produced provides information that the orchestration was not completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b884-107">エラーが発生したときに、呼び出しは中断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-107">When a fault occurs, the call is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="2b884-108">イベント ビューアー ログでは、エラーと失敗の理由を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-108">In the Event Viewer log, you can view the fault and the reason for the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b884-109">中断状態からオーケストレーションをしないようにして、エラーをリダイレクトする、CatchExpression を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-109">To prevent the orchestration from entering a suspended state and to redirect the fault, you can create a CatchExpression.</span></span> <span data-ttu-id="2b884-110">バック エンドによって生成された例外をトラップし、問題の原因の特定に役立てるには、オーケストレーションでスコープ図形を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-110">To trap the exception generated by the back-end, and to help in locating the cause of the problem, you can use the Scope shape in your orchestration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b884-111">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2b884-112">BizTalk Server 例外処理の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b884-112">Using BizTalk Server Exception Handling</span></span>](../core/using-biztalk-server-exception-handling3.md)