---
title: 基本的なオーケストレーション Design4 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- orchestrations, design
ms.assetid: 53f90bba-5786-49ca-b4d0-21601ec04045
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 80a1ed1359370c6b048ed7e0753cd32f4ff787c0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22230602"
---
# <a name="basic-orchestration-design"></a><span data-ttu-id="d78ea-102">基本的なオーケストレーション デザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-102">Basic Orchestration Design</span></span>
<span data-ttu-id="d78ea-103">基本的なオーケストレーションを作成すると、オーケストレーションの受信ポートで XML を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-103">When you create a basic orchestration, you receive XML in the receive port of your orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="d78ea-104">次に、その XML をバックエンド システムに送信して処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-104">The XML is then sent to the back-end system to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="d78ea-105">バックエンド システムで例外が発生した場合はオーケストレーションが停止されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-105">In the back-end system, an exception might occur that could stop the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="d78ea-106">生成される例外には、完了しなかったオーケストレーションの情報が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-106">The exception that is produced provides information that the orchestration was not completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d78ea-107">障害が発生すると、呼び出しが中断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-107">When a fault occurs, the call is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="d78ea-108">イベント ビューアー ログで、エラーとその原因を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-108">In the Event Viewer log, you can view the fault and the reason for the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d78ea-109">オーケストレーションが中断状態にならないようにし、エラーをリダイレクトするには、CatchExpression を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-109">To prevent the orchestration from entering a suspended state and to redirect the fault, you can create a CatchExpression.</span></span> <span data-ttu-id="d78ea-110">バックエンドで生成される例外をトラップし、問題の原因の特定に役立てるには、オーケストレーションでスコープ図形を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-110">To trap the exception generated by the back-end, and to help in locating the cause of the problem, you can use the Scope shape in your orchestration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d78ea-111">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d78ea-112">BizTalk Server 例外処理の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ea-112">Using BizTalk Server Exception Handling</span></span>](../core/using-biztalk-server-exception-handling4.md)