---
title: バックアップと復元のベスト プラクティス |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: aaf721ba-50ce-4334-b86d-e856b54d3486
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 540e8660ccc60d1e927c544beab2548a357a781f
ms.sourcegitcommit: d27732e569b0897361dfaebca8352aa97bb7efe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2019
ms.locfileid: "65530518"
---
# <a name="best-practices-for-backup-and-restore"></a>バックアップと復元のベスト プラクティス
-   **バックアップを作成し、復元プラン**  
  
     バックアップ プランでは、必ず次の項目を指定します。  
  
    -   バックアップの格納先コンピュータ  
  
    -   システムのバックアップに使用するプログラム  
  
    -   バックアップするコンピュータ  
  
    -   バックアップを実行するスケジュール  
  
    -   バックアップをアーカイブするオフサイトの場所  
  
-   **すべての変更の記録を BizTalk Server システムに保持します。**  
  
     適用したサービス パック、修正プログラム、QFE など、システムへのすべての変更を必ず記録します。 できるだけハードウェア障害の発生前に近い状態でシステムを復元するには、このことが不可欠です。  
  
-   **防止または障害の影響を最小限に抑えるには、次のメジャーを実装します。**  
  
    -   ソフトウェアおよびファームウェアの更新を利用できるようにしておく。  
  
    -   すべてのソフトウェア インストール ディスクをすぐに利用できるようにしておく。 これには、専用ドライバーなどのシステム ソフトウェアと、BizTalk Server などのアプリケーション ソフトウェアの両方が含まれます。  
  
    -   サーバーの積極的な監視計画を立てておく。 これは非常に重要です。2 番目のホストでは、障害の発生したホストのオーケストレーション インスタンスを最長で 10 分間、復旧できない場合があるためです。  
  
    -   ハードウェアの記録をとっておく。  
  
    -   ソフトウェアの記録をとっておく。  
  
-   **ハードウェアまたはソフトウェア レベルで、組織内のフォールト トレランスを実装します。**  
  
     クラスタと RAID (Redundant Array of Independent Disks) を実装することで、ハードウェア障害からシステムを守ることができます。  
  
-   **安全な場所に定期的にバックアップ メディアをアーカイブします。**  
  
     バックアップ メディアを定期的にアーカイブするスケジュールを作成し、アーカイブを安全な別の場所に保管します。 こうしておくと、必要なときにバックアップを使用できます。  
  
-   **バックアップの整合性を確認し、エラーが発生せず、発生します。**  
  
     すべてのバックアップ ジョブを監視して、完了までにエラーが発生していないことを確認します。  
  
-   **使用可能な予備のハードウェアと同じです。**  
  
     同じハードウェアを予備として用意しておくことで、欠陥が見つかったハードウェアをすぐに交換して稼動させることができます。  
  
-   **文書化し、回復手順をテストします。**  
  
     システムを実稼働する前には、必ずディザスター リカバリー テストを実施することをお勧めします。 適切な計画を立てて事前テストを実施することで、IT スタッフが BizTalk Server システムを確実に復旧できるようになります。 一般に、システム バックアップから実際使用するハードウェアに復元する作業を定期的に試行する必要があります。  
  
-   **ディザスター リカバリー手順に関して IT スタッフをトレーニングします。**  
  
     システムの復旧が必要な場合に備え、IT スタッフの態勢を整えておきます。  
  
-   **テスト環境でのバックアップから復元を演習します。**  
  
     テスト環境で BizTalk Server システムの復元を演習し、障害が発生したとき確実に実稼動環境に復元できるようにしておきます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BizTalk Server のバックアップと復元](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server.md)