---
title: BizTalk アプリケーションの展開のベスト プラクティス |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- best practices, deploying
- best practices, applications
- applications, best practices
- deploying, best practices
ms.assetid: 97ebf479-0dc5-4e95-b409-d3b6ad3d60d0
caps.latest.revision: 24
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 03221335dcb41e8496c6808a8f20f0da364979ea
ms.sourcegitcommit: d27732e569b0897361dfaebca8352aa97bb7efe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2019
ms.locfileid: "65529122"
---
# <a name="best-practices-for-deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-102">BizTalk アプリケーション展開のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-102">Best Practices for Deploying a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="9e9ce-103">このトピックでは、BizTalk アプリケーションの展開のベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-103">This topic describes best practices for deploying a BizTalk application.</span></span>  
  
## <a name="group-related-artifacts-together-in-a-single-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-104">1 つのアプリケーションで関連する成果物をグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-104">Group related artifacts together in a single application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-105">できるだけ多くの関連アイテムを、同じ BizTalk アプリケーションにまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-105">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-106">こうすることで、複数のアイテムを 1 つのエンティティとして管理および展開できるようになり、管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-106">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-107">同じビジネス プロセスをサポートするアイテムや、類似の機能を実行するアイテムは、1 つのアプリケーションにグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-107">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-artifacts-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-108">別のアプリケーションで共有の成果物を配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-108">Deploy shared artifacts in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-109">複数のアプリケーションで共有されるアイテムは、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-109">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-110">たとえば、2 つのアプリケーションでスキーマを共有している場合は、そのスキーマを独立したアプリケーションに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-110">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-111">これは、同じローカル一意識別子 (LUID)----成果物の名前と必要に応じてその他の属性で構成される複数のアイテムが BizTalk グループに存在できるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-111">This is because only one artifact having the same locally unique identifier (LUID) -- which consists of the artifact name and optionally other attributes -- can exist in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-112">場合は、1 つのアプリケーションにアイテムを含めるし、別のアプリケーションへの参照を作成し、成果物を含むアプリケーションを停止するときに正しく機能していないを参照するアプリケーションなどの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-112">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, you may encounter problems such as the referring application not functioning correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e9ce-113">このベスト プラクティスは、種類が File としてアプリケーションに追加されるファイル アイテム (Readme ファイル、スクリプトなど) 以外の、すべての種類のアイテムに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-113">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-114">同じ名前を持つ 1 つ以上のファイル成果物は、BizTalk グループにデプロイできるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-114">This is because more than one file artifact having the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-115">したがって複数のアプリケーションで同じ名前のファイルを使用できるので、このベスト プラクティスは当てはまりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-115">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-116">1 つのアプリケーションを停止しても、その他のアプリケーションに影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-116">Stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-117">ファイル アイテムを追加する方法の詳細については、次を参照してください。[アプリケーションにファイルを追加する方法](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-117">For more information about adding File artifacts, see [How to Add a File to an Application](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e9ce-118">特定の成果物の種類の共有に関するベスト プラクティスについては、「別のアプリケーションで共有 Web サイトのデプロイ」を参照してください「デプロイは、別のアプリケーションでポリシーを共有」と、このセクションで「展開共有の別のアプリケーションで証明書」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-118">For best practices on sharing specific artifact types, see "Deploy a shared Web site in a separate application," "Deploy shared policies in a separate application," and "Deploy shared certificates in a separate application" in this section.</span></span>  
  
## <a name="deploy-a-shared-web-site-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-119">別のアプリケーションで共有 Web サイトのデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-119">Deploy a shared Web site in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-120">複数のビジネス アプリケーションで共有される Web サイトは、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-120">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-121">この理由は、BizTalk アプリケーションをアンインストールすると、アプリケーションに含まれる Web サイトは実行中であっても削除されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-121">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-122">削除した Web サイトが他のビジネス ソリューションと共有されていた場合、そのビジネス ソリューションは正常に機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-122">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-policies-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-123">別のアプリケーションでの共有ポリシーを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-123">Deploy shared policies in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-124">複数のアプリケーションで使用されるポリシーは、1 つのアプリケーションから別のアプリケーションへの参照を作成せずに、独立したアプリケーションで展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-124">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-125">この理由は、アプリケーションを停止すると、そのアプリケーションのポリシーは展開解除されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-125">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-126">他のアプリケーションで使用されているポリシーを含むアプリケーションを停止すると、どちらのアプリケーションでもポリシーは機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-126">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-certificates-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9e9ce-127">別のアプリケーションで共有証明書を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-127">Deploy shared certificates in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-128">複数アプリケーションの送信ポートまたは受信ポートで使用される証明書は、独立したアプリケーションで展開します。その後、展開したアプリケーションに対し、その証明書を使用するアプリケーションから参照を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-128">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-129">これは、複数のアイテムの luid ことができます、BizTalk グループに存在しないため、2 つのアプリケーションで同じ証明書をインポートすることはできませんので。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-129">This is because only one artifact having a particular LUID can exist in the BizTalk group, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-130">同じ証明書を使用する 2 つのアプリケーションをインポートしようとすると、最初のインポートは成功しますが、2 番目のインポートは成功しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-130">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-131">[上書き] インポート オプションを使って既存の証明書を上書きしようとしても、その証明書は別のアプリケーションに含まれているため上書きできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-131">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="never-deploy-an-assembly-from-visual-studio-on-a-production-computer"></a><span data-ttu-id="9e9ce-132">実稼働コンピューターには、Visual Studio からアセンブリを展開できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-132">Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-133">開発の過程ではしばしば、[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] からのアセンブリの再展開が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-133">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-134">再展開を有効にする[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]展開解除、バインド解除、停止、およびアセンブリに含まれるアイテムの参加を解除することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-134">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-135">これは開発環境では必要であり適切なことですが、実稼働環境では予期しない結果や結果や好ましくない結果を引き起こす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-135">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-136">このためもからアセンブリを展開しようとしてすべてのユーザーの可能性を回避したり[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]実稼働コンピューターでは、インストールすること勧めすることはありません[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]実稼働コンピューター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-136">For this reason, as well as to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you never install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e9ce-137">さらを参照しないでください、実稼働データベースを実行するコンピューターから[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-137">In addition, never refer to a production database from a computer running [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="when-deploying-large-msi-files-you-may-need-to-increase-the-default-transaction-timeout-of-the-com-components-used-by-biztalk-to-deploy-applications"></a><span data-ttu-id="9e9ce-138">大きな MSI ファイルを展開する場合は、BizTalk アプリケーションをデプロイするため、COM + コンポーネントの既定のトランザクション タイムアウトを増加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-138">When deploying large MSI files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk to deploy applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e9ce-139">展開する MSI ファイルが非常に大きい場合 (100 MB を超える) アプリケーションの展開中に、BizTalk で使用される COM + コンポーネントの既定のトランザクション タイムアウト内でアプリケーションを展開しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-139">If the MSI file being deployed is very large (over 100 MB) then the application may not be deployed within the default transaction timeout of the COM+ components that are used by BizTalk during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-140">デプロイが完了する前に、トランザクションに関連付けられたこれら COM + コンポーネントがタイムアウトする場合、デプロイは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-140">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-141">非常に大きなを展開する場合、MSI ファイルがこの問題を軽減するためにこれらのアプローチの 1 つを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-141">If you are deploying very large MSI files then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9e9ce-142">1 つの大きな MSI ファイルの代わりにいくつかの小さな MSI ファイルをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-142">Deploy several smaller MSI files instead of one large MSI file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9e9ce-143">関連付けられている 3,000 秒の既定のトランザクション タイムアウト値を増やし、 **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group**と**Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent**内のコンポーネント、**コンポーネント サービス**管理インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-143">Increase the default transaction timeout of 3000 seconds associated with the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group** and the **Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent** components in the **Component Services** management interface.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-144">属しているこれらのコンポーネント、 **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine**と**Microsoft.Biztalk.Deployment** COM + アプリケーションそれぞれします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-144">These components belong to the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine** and **Microsoft.Biztalk.Deployment** COM+ applications respectively.</span></span> <span data-ttu-id="9e9ce-145">詳細については、トランザクションを変更する方法についての COM + コンポーネントのタイムアウト値を参照してください[MTS または COM + のトランザクションのタイムアウト値を変更する方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-145">For more information about how to change the transaction time out value for a COM+ component see [How To Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e9ce-146">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e9ce-147">BizTalk アプリケーション展開、管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e9ce-147">Deploying and Managing BizTalk Applications</span></span>](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md)