---
title: バインド ファイルとアプリケーションの展開 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- bindings
- deploying [applications], binding files
- assemblies, binding files
- bindings, applying
- groups, assemblies
- applications, binding files
- binding files, applications
- bindings, hosts
- deploying, assemblies
- updating, assemblies
- assemblies, updating
- hosts, bindings
- binding files, assemblies
- applications, moving
- assemblies, deploying
- binding files, about binding files
- bindings, about bindings
- groups, deploying
- binding files, deploying
- bindings, binding files
ms.assetid: 396ad021-8001-4ed8-8b28-85b72f981fae
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dc6908f962cd3bb8f9fdec3fcaab6bc131c889da
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234066"
---
# <a name="binding-files-and-application-deployment"></a><span data-ttu-id="1a1f6-102">バインド ファイルとアプリケーションの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-102">Binding Files and Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="1a1f6-103">ここでは、BizTalk アセンブリとアプリケーションの展開が容易になる、バインド ファイルの使用について概説します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-103">This topic provides overview information about using binding files to make BizTalk assembly and application deployment easier.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-104">以下のシナリオでバインド ファイルを使用すると、バインドを手動で構成する必要がないので、迅速に展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-104">You may find that binding files speed deployment in the following scenarios by avoiding the need to manually configure bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-105">ある展開環境から別の環境へアプリケーションを移動する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-105">Moving an application from one deployment environment to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-106">アセンブリを更新する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-106">Updating an assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-107">アセンブリの複数の BizTalk グループを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-107">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding"></a><span data-ttu-id="1a1f6-108">バインドとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-108">What is a binding?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-109">バインディングは、オーケストレーション ポートなど、ロール リンクの論理エンドポイントとの送信などの物理的なエンドポイント間のマッピングを作成し、ポートまたはパーティを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-109">A binding creates a mapping between a logical endpoint, such as an orchestration port or a role link, and a physical endpoint, such as a send and receive port or party.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-110">これにより、BizTalk ビジネス ソリューションの複数のコンポーネント間で通信できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-110">This enables communication between different components of a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-111">バインドを作成するには BizTalk Server 管理コンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-111">You can create bindings by using the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="1a1f6-112">バインド ファイルとは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-112">What is a binding file?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-113">バインド ファイルは、BizTalk アセンブリ、アプリケーション、またはグループのスコープで、BizTalk オーケストレーション、パイプライン、マップ、スキーマのそれぞれに関するバインド情報が含まれた .xml ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-113">A binding file is an .xml file that contains binding information for each BizTalk orchestration, pipeline, map, or schema in the scope of a BizTalk assembly, application, or group.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-114">バインド ファイルには、各オーケストレーションがバインドされるホストとその信頼レベルに加えて、送信ポート、送信ポート グループ、受信ポート、受信場所、構成されたパーティのそれぞれに関する設定が記述されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-114">The binding file describes what host each orchestration is bound to and its trust level as well as the settings for each send port, send port group, receive port, receive location, and party that has been configured.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-115">バインド ファイルを生成し、これに含まれるバインドをアセンブリ、アプリケーション、またはグループに適用すると、展開環境ごとにバインドを手動で構成する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-115">You can generate binding files and then apply the bindings they contain to an assembly, application, or group to avoid needing to manually configure bindings in different deployment environments.</span></span>  
  
## <a name="why-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="1a1f6-116">バインド ファイルを使用する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-116">Why use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-117">次のようなシナリオでバインド ファイルを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-117">You may want to use binding files in the following scenarios.</span></span>  
  
### <a name="moving-from-one-environment-to-another"></a><span data-ttu-id="1a1f6-118">ある環境から別の環境へ移動する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-118">Moving from one environment to another</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-119">バインド ファイルを使用すると、開発環境からテスト環境への移動など、ある展開環境から別の環境へのアプリケーションの移動が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-119">You can use binding files to make it easier to move an application from one deployment environment to another, such as from a development environment to a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-120">これは、バインド ファイルを使用することにより、複数の展開環境に合わせたバインドの再構成を手動で繰り返し実行する必要がなくなるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-120">This is because bindings often must be reconfigured for different deployment environments, but by using binding files, you can avoid repeatedly performing this manual configuration step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-121">このためには、バインドのライブラリを作成し、新しい環境へのアプリケーション展開時にライブラリから選択する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-121">One way you can do this is to create a library of bindings from which to select when deploying the application into a new environment.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-122">たとえば、テスト環境用と実稼働環境用に個別にバインド ファイルを作成し、その両方をアプリケーションに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-122">For example, you can create a binding file for your test environment and another one for your production environment and then add them both to the application.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-123">アプリケーションをテスト環境にインポートするときには、テスト バインドを適用するオプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-123">When you import the application into the test environment, you can select an option to apply the test bindings.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-124">同様に、アプリケーションを実稼働環境にインポートするときには、実稼働バインドを適用するオプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-124">Likewise, when you import the application into the production environment, you can select an option to apply the production bindings.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-125">これにより、環境に応じてバインドを手動で再構成する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-125">This avoids the need to reconfigure bindings manually for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-126">また、アプリケーションを現在の環境にインポートした後、この環境用に作成したバインドをインポートする方法もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-126">Another way is to import bindings that you have created for the current environment after importing the application into it.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-127">これにより、バインドが自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-127">This automatically applies the bindings.</span></span>  
  
### <a name="updating-an-assembly"></a><span data-ttu-id="1a1f6-128">アセンブリの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-128">Updating an assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-129">アプリケーションのアセンブリを更新すると、多くの場合、そのバインドが上書きされます。また、アセンブリがまったくバインドされず、バインドの再構成を手動で行う必要が生じることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-129">When you update an assembly in an application, its bindings are often overwritten or else the assembly may not be bound at all, forcing you to manually reconfigure bindings.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-130">バインド ファイルを次のように使用すると、これを回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-130">To avoid this, you can use a binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-131">**同じバージョンのアセンブリを更新しています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-131">**Updating the same version of an assembly.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-132">アセンブリに事前バインドされたポートまたは動的ポートがあり、ポート構成を BizTalk Server 管理コンソールで変更した場合、このアセンブリを同じバージョン番号のアセンブリで更新すると、設定は失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-132">If the assembly has early bound ports or dynamic ports, and you changed the port configuration in the BizTalk Server Administration console, the settings will be lost when you update the assembly with an assembly having the same version number.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-133">更新するアセンブリ用にバインド ファイルをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-133">You can export a binding file for the assembly you are going to update.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-134">アセンブリを更新した後、アプリケーションにアセンブリをインポートしてから、そのバインド ファイルをインポートして、以前のバインドを再適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-134">After updating the assembly you can import the assembly into the application and then import its binding file to reapply the previous bindings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-135">**新しいバージョンでアセンブリを更新しています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-135">**Updating an assembly with a newer version.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-136">更新するアセンブリ用にバインド ファイルをエクスポートし、新しいアセンブリ バージョンに合わせて編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-136">You can export a binding file for the assembly that you are going to update and then edit it to reflect the new assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-137">新しいアセンブリ バージョンをアプリケーションにインポートした後、バインド ファイルをアプリケーションにインポートして、バインドを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-137">After you import the new assembly version into the application, you can import the binding file into the application to apply the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-138">バインド ファイルを編集する手順については、次を参照してください。[バインド ファイルのカスタマイズ](../core/customizing-binding-files.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-138">For instructions on editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
### <a name="deploying-an-assembly-to-multiple-biztalk-groups"></a><span data-ttu-id="1a1f6-139">複数の BizTalk グループにアセンブリを展開する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-139">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-140">複数の BizTalk グループにアセンブリを展開する場合、アセンブリと共に、アセンブリ用のバインドもトランスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-140">When you deploy an assembly into multiple BizTalk groups, you can transport the bindings for the assembly along with the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-141">これにより、アセンブリのバインドをグループごとに個別に構成する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-141">This avoids the need to separately configure the bindings for the assembly in each group.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-142">これは、次のようにして行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-142">You can do this as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1a1f6-143">展開するアセンブリのバインドをエクスポートして、バインド ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-143">Create a binding file for the assembly that you want to deploy by exporting the assembly's bindings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1a1f6-144">アセンブリとそのバインド ファイルを、アプリケーションに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-144">Add the assembly and its binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-145">他のアイテムとは別にアセンブリを展開する場合、アセンブリとバインド ファイルだけをアプリケーションに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-145">If you are deploying the assembly separately from other artifacts, the application can contain only the assembly and the binding file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1a1f6-146">アプリケーション用の .msi ファイルをエクスポートします。このとき、エクスポートするバインド ファイルも必ず選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-146">Export an .msi file for the application, being sure to select the binding file to export as well.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1a1f6-147">アプリケーションの .msi ファイルを、展開先の BizTalk グループとアプリケーションにインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-147">Import the application .msi file into the BizTalk groups and applications where you want to deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-148">インポート時に、ファイル内のバインドがアセンブリに自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-148">The bindings in the file are automatically applied to the assembly on import.</span></span>  
  
## <a name="how-can-i-generate-and-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="1a1f6-149">バインド ファイルを生成して使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-149">How can I generate and use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-150">BizTalk アセンブリ、アプリケーション、またはグループのバインド ファイルが自動的に生成されませんが、」の説明に従って、バインドをエクスポートすることによって、バインド ファイルを生成することができます[バインドのエクスポート](../core/exporting-bindings6.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-150">A binding file is not automatically generated for a BizTalk assembly, application, or group, but you can generate a binding file by exporting bindings, as described in [Exporting Bindings](../core/exporting-bindings6.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-151">できますし、バインド ファイルをインポートしたアプリケーションまたはグループ、」の説明に従って[BizTalk アプリケーションにバインドをインポートする方法](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md)と[を BizTalk グループにバインドのインポート方法](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md)する、自動的にそのバインドを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-151">You can then import the binding file into an application or group, as described in [How to Import Bindings into a BizTalk Application](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md) and [How to Import Bindings into a BizTalk Group](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md), which automatically applies its bindings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-152">また、追加できます、バインド ファイルをアプリケーションに」の説明に従って、アプリケーションが、すぐに適用されるのではなく、別のグループにインポートされるときにそのバインドが適用されるよう[アプリケーションにバインドファイルを追加する方法](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-152">Alternatively, you can add the binding file to an application so that its bindings are applied when the application is imported into another group, rather than being applied immediately, as described in [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-153">最後の方法を使用すると、複数のバインド ファイルをアプリケーションに追加できます。また、それぞれのファイルに対してターゲット展開環境を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-153">Using the last method, you can add multiple binding files to an application and optionally specify a target deployment environment for each one.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-154">アプリケーションをインポートするときに選択できます、適用するバインド」の説明に従って、対象の展開環境に基づく[を BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-154">When you import the application, you can then select which bindings to apply, based on the target deployment environment, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-155">最後の方法を使用すると、アプリケーション内の複数のアセンブリに対して個別のバインド ファイルをインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-155">Using the last method, you can also import separate binding files for the different assemblies in your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-156">バインド ファイルを生成した後に編集して、そのバインド情報を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-156">You can edit binding files after you generate them to change their binding information.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-157">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルのカスタマイズ](../core/customizing-binding-files.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-157">For more information, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
## <a name="how-are-bindings-applied"></a><span data-ttu-id="1a1f6-158">バインドを適用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-158">How are bindings applied?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-159">バインド ファイルをアプリケーションにインポートするか、アプリケーションを新しい BizTalk グループにインポートすると、バインドが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-159">Bindings are applied when a binding file is imported into an application, or when an application is imported into a new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-160">バインド ファイルを使用するときは、アイテムがホストにバインドされるしくみと、バインドが適用される順序とを理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-160">When using binding files, it is important to understand how artifacts are bound to hosts and in the order in which bindings are applied.</span></span>  
  
### <a name="binding-to-hosts"></a><span data-ttu-id="1a1f6-161">ホストへのバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-161">Binding to hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-162">バインドを単独で、またはアプリケーションの一部としてエクスポートする場合、ホストと信頼レベルは次のようにバインド ファイルに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-162">When bindings are exported either separately or as part of an application, hosts and trust levels are stored in the binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-163">**送信ポートです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-163">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-164">送信ハンドラーに関連付けられたホストの信頼レベル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-164">Trust level of the host associated with the send handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-165">**受信場所。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-165">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-166">受信ハンドラーに関連付けられたホストの信頼レベル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-166">Trust level of the host associated with the receive handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-167">**オーケストレーションです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-167">**Orchestration.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-168">ホストの信頼レベル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-168">Trust Level of the host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-169">バインドをアプリケーションにインポートするか、アプリケーションを .msi ファイルから新しい BizTalk グループにインポートすると、バインド ファイル内のホストおよび信頼レベルが、アプリケーション内のホストおよび信頼レベルと次のように照合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-169">When the bindings are imported into an application, or an application is imported from the .msi file into a new BizTalk group, hosts and trust levels in the binding files are matched to hosts and trust levels in the application, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-170">**送信ポートです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-170">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-171">送信ポートは、同じ名前の送信ハンドラーにバインドされます。また、バインド ファイルに格納されている信頼レベルを持つホストにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-171">The send port is bound to a send handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-172">**受信場所。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-172">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-173">受信場所は、同じ名前の受信ハンドラーにバインドされます。また、バインド ファイルに格納されている信頼レベルを持つホストにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-173">The receive location is bound to a receive handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a1f6-174">**オーケストレーションです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-174">**Orchestrations.**</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-175">オーケストレーションは、バインド ファイル内のそれと同じ名前および信頼レベルを持つホストにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-175">The orchestration is bound to a host with the same name and trust level and as that in the binding file.</span></span>  
  
### <a name="order-in-which-bindings-are-applied"></a><span data-ttu-id="1a1f6-176">バインドが適用される順序</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-176">Order in which bindings are applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a1f6-177">アプリケーションをインポートするときに、バインディングは、次の順序で適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-177">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1a1f6-178">BizTalk Server によって生成されたアプリケーション バインドのうち、バインド ファイルでアプリケーションに明示的に追加されたバインドではなく、ユーザーがアプリケーション .msi ファイルへのエクスポート対象として明示的に選択したバインド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-178">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1a1f6-179">アプリケーションに追加されたバインド ファイル内のバインドのうち、ターゲット展開環境が指定されていないもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-179">Bindings in binding files that have been added to the application, and which do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-180">これらのバインド内での適用順序は特に決まっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-180">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1a1f6-181">アプリケーションに追加されたバインド ファイル内のバインドのうち、アプリケーションのインポート用に選択された、ターゲット展開環境と一致する展開環境が関連付けられているもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-181">Bindings in binding files that have been added to the application, and which have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-182">これらのバインド内での適用順序は特に決まっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-182">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-183">インポート プロセスでバインドが適用されるとき、同じ名前を持つ適用済みのバインドは、新しいバインドで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-183">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-184">つまり、同じ名前のバインドを適用すると、常に、最新のバインドが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-184">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a1f6-185">たとえば、既存のアプリケーションに SendPort1 という送信ポートが含まれており、同じ名前の送信ポートが記述されているバインド ファイルを適用した場合、SendPort1 の既存の設定が、バインド ファイル内の設定で上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-185">For example, if an existing application includes a send port named SendPort1, and a binding file is applied that describes a send port with the same name, the settings in the binding file will overwrite the existing settings for SendPort1.</span></span> <span data-ttu-id="1a1f6-186">また、たとえば、既存のアプリケーションに ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic というオーケストレーションが含まれており、同じ名前のオーケストレーションがバインド ファイルに記述されている場合、そのオーケストレーションの既存のバインドすべてが、バインド ファイル内のバインドで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-186">If an existing application includes an orchestration named ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic, for example, and a binding file describes an orchestration having the same name, all of the existing bindings for the orchestration will be written with the bindings in the binding file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1a1f6-187">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1a1f6-188">BizTalk アプリケーションの展開と管理を理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1f6-188">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)