---
title: 子の順序に関する注意事項 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c4f7aa81-5c08-4932-9e28-31e22e037999
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0909a8d69f5079e493fbc579d6ef4b0ca56f9c61
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22232738"
---
# <a name="child-order-considerations"></a>子の順序に関する注意事項

## <a name="requirements-for-header-in-a-flat-file"></a>フラット ファイルのヘッダーの要件
設定するときに特別な考慮事項が適用される、区切られたフラット ファイルに関連する 2 つのシナリオがある、**子の順序**プロパティです。 1 つ目のシナリオは、フラット ファイル ドキュメントにヘッダー、本文、およびトレーラー (省略可能) が含まれる状況に関連します。 このようなシナリオでは、次の点に注意してください。  
  
-   設定する必要があります、**子の順序**するヘッダーの (区切られた) ルート レコードのプロパティ**後置**です。  
  
-   設定する必要があります、トレーラーが存在する場合、**子の順序**する本文の (区切られた) ルート レコードのプロパティ**後置**です。  
  
-   設定することがあります、トレーラーが存在しない場合、**子の順序**する本文の (区切られた) ルート レコードのプロパティ**プレフィックス**、 **"挿入辞"**、または**後置**.  
  
-   設定することがあります、トレーラーが存在する場合、**子の順序**プロパティには、そのトレーラーの (区切られた) ルート レコード**プレフィックス**、 **"挿入辞"**、または**後置**.  
  
-   設定することも、**子の順序**プロパティのヘッダー、ボディ、およびトレーラーの区切られた下位レコード**プレフィックス**、 **"挿入辞"**、または**後置**.  
  
 区切られたフラット ファイルの 2 番目のシナリオに関連して、**子の順序**プロパティは、期待どおりに、実行時コンポーネント、ノードのに従ってこのプロパティを設定する必要があります。 正しい設定、**子の順序**プロパティが明らかでないルートとグループ ノードの場合は、次のシナリオに示すようにします。  
  
-   **ルート ノードです。** レコードと CR/LF の組み合わせで構成される構造の一般的なフラット ファイルを考えてみます。 区切り記号によって、ファイル内のレコードが分割されます。また通常は、レコード、区切り記号、レコード、区切り記号といった順序になります。 このような状況の区切り記号常にに従って、データに対応する、**子の順序**プロパティの設定**後置**です。  
  
-   **グループ ノード:** BizTalk Server および XSD 表記のスキーマに表示されるグループ ノードは、フラット ファイル表記のインスタンス メッセージでは、明示的に示されません。 たとえば、品目ごとにレコードがまとめられている注文書 (PO) があり、1 つの PO で複数の品目を表すために、レコードが何度も繰り返されている場合を考えてみます。 このようなメッセージのスキーマは、繰り返しセット (場合によっては概念) のコンテナーとして機能する LineItems というノードを含める可能性があります: フラット ファイル表記のインスタンス メッセージには、LineItems コンテナーはによって表される、本質的に概念適切な一連のデータと区切り記号です。インスタンス メッセージの XML 表記では、LineItems コンテナーの形式で明示的に存在する**LineItems** XML 内の要素。  
  
 ルート ノードおよび単一のグループ ノードだけを含むメッセージを考えてみます。 この場合、入力ストリームの最後の区切り記号がルート ノードのどの位置に属しているかを確認することは簡単です。 これは、データ/区切り記号の組み合わせの単純な繰り返しによって、1 つ以上の品目レコードが表されると考えることができるためです。 ここでは、複数の品目レコードが存在する場合にのみ、レコードを分割するための区切り記号が含まれることになります。 この場合、区切り記号の数は、区切られる項目セットの数よりも 1 個少なくなります。この区切り記号は、挿入辞と呼ばれる構造に含まれる、項目と項目の間に配置されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
-  [区切り記号付きレコードに関する注意点](../core/delimited-record-considerations.md)   
-  **子の順序 (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ)**[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]