---
title: コード リストの管理 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a924c814-d077-4aea-bacb-bf2e8a3dee01
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 77af1ee5495ebf82fe0451e37bc5887c7bf1015f
ms.sourcegitcommit: d27732e569b0897361dfaebca8352aa97bb7efe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2019
ms.locfileid: "65530379"
---
# <a name="code-list-management"></a>コード リストの管理

## <a name="overview"></a>概要
XSD を使用すると、特定の要素または属性に対して有効な値セットを指定します。 この機能は、使用可能なを使用して、**列挙**要素。 データ型の派生を作成するときに、**フィールド要素**または**フィールド属性**ノードで使用可能になるプロパティのいずれかの制限によって、**制限**カテゴリは、**列挙**プロパティ。 このプロパティを使用して開くことができます、**列挙エディター**  ダイアログ ボックスの対応する要素または属性がインスタンス メッセージ内の有効と見なされる必要があります値を入力することができます。  

 Microsoft BizTalk Server では、コードのリストと呼ばれる、スキーマにおける列挙を管理する豊富な代替方法を提供します。 コード リストは、さまざまな列挙型、それらを一元的に管理するのにことができますの選択肢を格納するのに Microsoft Access データベースを使用します。 さらを使用してそのフォームに入力する必要が非直感的な種類の数値コードを使用してを使用する必要がある列挙値で構成される場合、**列挙**プロパティ、コードの一覧を使用する Access データベースで作成するテーブル機能には、これらの数値のテキストによる説明が含まれます。 テキストの説明で使用されます、 **CodeList**の詳細ではなく、ダイアログ ボックス、わかりにくい数値。  

## <a name="use-the-code-list"></a>コード リストを使用してください。  
 コード リスト機能を使用するいくつかの異なる手順を実行する必要がありますを含みます。  

- 必要な列を適切に名前付きのテーブルを含む Access データベースを作成し、値を設定する必要があります。  

  - テーブルの名前は、の組み合わせ、**標準**と**標準バージョン**のプロパティ、**スキーマ**アンダー スコア (_) 文字で区切られたノード。 設定する場合など、**標準**のプロパティ、**スキーマ**xml ノードと**標準バージョン**プロパティが MyVersion1、によって指定される Access データベース、**"CodeList データベース"** プロパティは、XML_MyVersion1 という名前のテーブルをいる必要があります。  

    これらのプロパティについて詳しく[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]します。

  - このテーブルは、通常、コード、値、および Desc という名前の 3 つの列にあります。最初の列は、このような各の行を提供して、選択した場合に対応するデータの許可される可能性がある可能性があります、列挙型のいずれか、相互に関連する行を識別します**フィールド要素**または **。フィールド属性**ノード。 最初の列に同じ値を持つすべての行グループが形成されます。 これらの値は、通常、整数が、スペースを含まない任意の文字列を使用することができます。  

     テーブルの各行の 2 番目と 3 番目の列は、それぞれ、対応する値とそれぞれの使用可能な列挙値のテキスト表現を格納するように構成する必要があります。  

     たとえば、次のコード リスト機能で使用するための Access データベース テーブルの表現には、次の 3 つの関連する列挙値の 2 つのセットが含まれています。 最初の列内の特定の値は、任意の関連する行を関連付けるために使用されます。  


    | コード | 値 |  desc  |
    |------|-------|--------|
    |  1   |  13   |  [赤]   |
    |  1   |  16   | [緑]  |
    |  1   |  19   |  [青]  |
    |  2   |   1   | 小さな  |
    |  2   |   2   | Medium |
    |  2   |   3   | 大規模です  |


- 3 つのプロパティを適切に構成する必要があります、**スキーマ**ノード。  

  -   **"CodeList データベース"** プロパティは、作成した Access データベースの名前に設定する必要があります。  

  -   **標準**と**標準バージョン**内で指定された適切なテーブルの名前を形成区切りアンダー スコア (_) 文字を組み合わせた、ときになるようにプロパティを設定する必要がありますAccess データベース。  

- 実際に、特定の Access データベース内の値の使用**フィールド要素**または**フィールド属性**ノード、2 つのプロパティを構成する必要があります。  

  -   設定する必要があります、 **Derived By**プロパティを**制限**します。 他のプロパティを構成する必要がある**CodeList**、この手順を実行するまで有効になりません。  

  -   値を入力する必要があります、 **CodeList**最初の列の値に対応するプロパティ (、**コード**列) の指定したデータベース内の 1 つまたは複数の行。 このアクションが、選択した対応する列挙値のセットを識別する**フィールド要素**または**フィールド属性**ノード。  

       省略記号をクリックする必要があります (**.**) の右側にボタンがある、 **CodeList**を開くプロパティの値フィールド、 **CodeList**  ダイアログ ボックス。 このダイアログ ボックスで、チェック ボックスを使用して、選択した場合に対応するインスタンス メッセージ データの有効な値として許可する値を選択**フィールド要素**または**フィールド属性**ノード。 使用可能な値のサブセットのみを選択することができます。 たとえば、上のテーブルの例に値 1 を入力する場合、 **CodeList**プロパティ、 **CodeList**  ダイアログ ボックスには、赤、緑、および青の選択肢にが含まれます。 赤と緑のチェック ボックスをオンにして青のチェック ボックスを選択しない場合でも、前者色のみは、選択した有効な値として XSD に表示されます**フィールド要素**または**フィールド属性**ノード。  

> [!NOTE]
>  **CodeList**と **"CodeList データベース"** プロパティはデザイン時のみに使用およびに対応する設定として、XSD の永続化、**列挙**プロパティ。 に対して、実行時にすべての値の検証、**列挙**プロパティのみです。  

> [!CAUTION]
>  指定された**フィールド要素**または**フィールド属性**ノード、両方は使用しないでください、**列挙**プロパティおよび**CodeList**プロパティ。 後者のプロパティを使用すると、値が上書きされる元のプロパティを使用して入力が発生することができます。  

## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマを作成する際の考慮事項](../core/considerations-when-creating-schemas.md)