---
title: エンベロープ (X12 トランザクション セットの設定) の構成 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9313a7b9-72fa-4071-8c65-007371643179
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 519062fa4647cdc2c7c39dda19373ff888eaf601
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234338"
---
# <a name="configuring-envelopes-x12-transaction-set-settings"></a>エンベロープの構成 (X12 トランザクション セットの設定)
**エンベロープ**のページ、**トランザクション セットの設定** セクションで、BizTalk Server が、パーティに送信する X12 エンコード インターチェンジの GS および ST セグメントを生成する方法を定義します。 GS セグメントは、X12 エンコード インターチェンジの機能グループを識別および指定します。 ST セグメントは、X12 エンコード インターチェンジのメッセージ ヘッダーです。  
  
 このページでは、値を関連付ける、 **GS1**、 **GS2**、 **GS3**、 **GS4**、 **GS5**、 **GS7**、および**GS8**データ要素の値を持つ、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲット名前空間**データ要素です。 判断した場合、BizTalk XML メッセージに設定される値を持つ、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**グリッドの行要素BizTalk の設定は、 **GS1**、 **GS2**、 **GS3**、 **GS4**、 **GS5**、 **GS7**、および**GS8**グリッドの同じ行から値を持つインターチェンジの送信のエンベロープ内のデータ要素です。 値、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**要素を一意にする必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  グリッド内のいずれかのフィールドに設定を入力した後、その設定を削除する場合は、行全体を削除する必要があります。行全体を削除しないと、ページの検証に失敗します。  
  
> [!NOTE]
>  このトピックは、HIPAA 関連の設定にも当てはまります。  
  
> [!IMPORTANT]
>  すべてのプロパティが無効になっている**パーティ A にパーティ B->** をオフにした場合は、一方向アグリーメント タブ、**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信メッセージを処理する**チェックパーティ A のボックス同じ ページで、ただし、すべてのプロパティが有効に、**パーティ B には、パーティ A が->**  A の作成中にチェック ボックスをオンの場合 タブ  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
### <a name="to-define-the-gs-and-st-segments"></a>GS セグメントと ST セグメントを定義するには  
  
1.  X12 エンコード アグリーメント」の説明に従って作成[全般設定を構成する (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md)です。 既存のアグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル** ページで、をクリックして**プロパティ**です。  
  
2.  一方向アグリーメント タブの下にある**トランザクション セットの設定**セクションで、**エンベロープ**です。  
  
3.  グリッド行に、次の情報を入力します。  
  
    -   **トランザクション タイプ**フィールドで、ドロップダウン リストから、トランザクション セット識別コードの値を選択します。  
  
    -   **バージョン/リリース**、1 文字の最小値、最大 12 文字の英数字を入力します。  
  
    -   **ターゲットの名前空間**要素、ドロップダウン リストから値を選択するか名前空間を入力します。  
  
        > [!NOTE]
        >  これらの値は、BizTalk Server で作成中のインターチェンジに関連付けられている値と比較されます。  
  
4.  グリッドの同じ行に、次の情報を入力します。  
  
    -   **GS1**、ドロップダウン リストから機能コードの値を選択します。 このフィールドの入力は省略可能です。  
  
    -   **GS2**、アプリケーション送信者に 2 つの文字の最小値と最大 15 文字の英数字の値を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **GS3**、アプリケーション受信者に 2 つの文字の最小値と最大 15 文字の英数字の値を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **GS4** **CCYYMMDD**または**YYMMDD**です。 このフィールドは省略可能です。   
  
    -   **GS5** **HHMM**、 **hhmmss 形式で指定**、または**HHMMSSdd**です。 このフィールドは省略可能です。   
  
    -   **GS7**、ドロップダウン リストから担当機関の値を選択します。 このフィールドの入力は省略可能です。  
  
    -   **GS8**、1 つの文字の最小値と、最大で 12 文字の識別されたドキュメントの英数字の値を入力します。 このフィールドの入力は省略可能です。  
  
        > [!NOTE]
        >  これらは、BizTalk Server で入力する場合の構築には、インターチェンジの GS フィールドの値となります、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**の同じ行の要素がインターチェンジに関連付けられているものと一致します。  
  
5.  手順 3. および 4. をグリッドに追加の行を入力してください.  
  
6.  グリッドで 1 つの行をクリックして**既定**既定の行として指定します。  
  
    > [!NOTE]
    >  メッセージとの一致にいない場合、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**行、BizTalk Server の各要素はメッセージに設定されます値を持つ、 **GS1**、 **GS2**、 **GS3**、 **GS5**、 **GS7**、および**GS8**既定行の要素。 メッセージとの一致を持っていない場合でも、これらの値を使用するが、**トランザクションの種類**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**既定の行の要素。  
  
    > [!NOTE]
    >  既定値に一致しない選択すると、受信ドキュメントが存在しない場合、**トランザクション タイプ**、**バージョン/リリース**、および**ターゲットの名前空間**すべての行の要素は中断されます.  
  
7.  をクリックして**適用**構成を続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**を変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [トランザクション セットの構成設定 (X12)](../core/configuring-transaction-set-settings-x12.md)