---
title: エンコード アグリーメントのプロパティの構成 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- bts10.admin.ediagreement.properties
ms.assetid: 0cb1146e-177c-42fa-b1d8-a834229c2af9
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2cde69b1514b2e376a7df415befc0a686300009f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22233930"
---
# <a name="configuring-encoding-agreement-properties"></a>エンコード アグリーメントのプロパティの構成
取引先アグリーメント (TPA) は、特定の B2B プロトコルによる 2 つの取引先間でのメッセージの処理に関する、最終的で拘束力のある合意です。 簡単に言うと、TPA は、2 つのビジネス プロファイル間で B2B メッセージを互いに交換する際に、特定のメッセージ エンコード プロトコル (X12 または EDIFACT) や特定のトランスポート プロトコル (AS2) を使用するための了解事項です。 エンコードとトランスポート プロトコルについての合意事項を定義する以外にも、アグリーメントを使用してメッセージの形式と配信方法をカスタマイズすることができます。  
  
-   エンコード プロトコル設定の一部として、送信パーティが受信確認を要求するかどうか、メッセージがバッチ処理されるか個別に送信されるかなどを定義できます。  
  
-   トランスポート プロトコルの設定の一部として、メッセージに署名する必要があるかどうか、メッセージを暗号化する必要があるかどうか、なども定義できます。  
  
    > [!NOTE]
    >  トランスポート プロトコル (AS2) の設定の詳細については、次を参照してください。 [AS2 アグリーメント プロパティを設定する](../core/configuring-as2-agreement-properties.md)です。  
  
 アグリーメントを作成する際は、次の点を考慮する必要があります。  
  
-   2 つのパーティ間の取引先アグリーメントは双方向のアグリーメントです。 2 つのパーティ (パーティ A とパーティ B) の間で 1 つのアグリーメントは、パーティ A からパーティ B にメッセージを送信してメッセージを受信するパーティ B からパーティ A にも使用できます。ユーザー インターフェイスで双方向アグリーメントを表す、一方向アグリーメントごと、1 つのタブで表されます。アグリーメントのユーザー インターフェイスの場合、2 つのタブを参照してくださいしたがって、**パーティ パーティ b]-> [** (パーティ A からパーティ B に送信されるメッセージの一方向のアグリーメントを表す) と**パーティ b には、パーティが]-> [** (を表す、。一方向アグリーメントのパーティ b からパーティに送信されるメッセージです。)  
  
-   それぞれの一方向アグリーメントは、1 つのエンド ツー エンド メッセージ トランザクションの要求を処理します。 受信確認の送信または受信も、同じメッセージ トランザクションの一部であり、同じ一方向アグリーメント タブで構成する必要があります。たとえば、パーティ A が EDI インターチェンジをパーティ B と応答としてパーティ B は送信、受信確認をパーティ Aインターチェンジの送信と受信確認の要求に関連するすべてのプロパティを設定する必要があります、**パーティ パーティ b]-> [** タブです。  
  
    > [!NOTE]
    >  受信確認の生成方法に関連するプロパティを構成、受信確認、同じメッセージ トランザクションの一部である場合でも、**パーティ b には、パーティが]-> [** タブです。これが必要な受信確認コンテキスト プロパティで指定した値の逆に、送信者および受信者の修飾子を設定、**パーティ パーティ b]-> [** タブです。たとえば、インターチェンジ メッセージが解決されたアグリーメントで送信者および受信者の識別子が THEM および US に設定されている場合、受信確認では送信者および受信者のコンテキスト プロパティは US および THEM に設定されます。 通常、他の一方向のアグリーメント タブでも、送信者および受信者の識別子はそれぞれ US および THEM に設定されます。 そのため、受信確認メッセージは、そのアグリーメントに従って解決され、プロパティの設定が取得されます。 別の要素の区切り記号 CR LF を使用する受信確認をするかどうかまたはを使用する受信確認がある場合は、のプロパティを指定するなど、**パーティ b には、パーティが]-> [** タブです。  
    >   
    >  概念的には、受信確認のプロパティを同じセンダを持つ任意の一方向アグリーメント タブから取得され、として受信者の修飾子は、受信確認のコンテキスト プロパティで設定します。 ただし、実際に使いやすいように、一般的には、インターチェンジの解決用に作成したアグリーメントのもう 1 つの一方向のアグリーメント タブでこの設定を行います。  
  
-   エンコード アグリーメント (メッセージに使用するメッセージ エンコードを定義する) およびトランスポート アグリーメント (メッセージ交換に使用するトランスポート プロトコルを定義する) を設定できます。 エンコード アグリーメントは必ず設定する必要があります。 2 つのパーティが AS2 アグリーメントを設定するのは、メッセージの転送に AS2 プロトコルを使用する場合のみです。 たとえば、2 つのパーティがメッセージを電子メールで転送する場合、AS2 アグリーメントは必要ありません。  
  
    > [!NOTE]
    >  AS2 アグリーメントの詳細については、次を参照してください。 [AS2 アグリーメント プロパティを設定する](../core/configuring-as2-agreement-properties.md)です。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [X12 固有のアグリーメント プロパティの構成](../core/configuring-x12-specific-agreement-properties.md)  
  
-   [EDIFACT 固有のアグリーメント プロパティの構成](../core/configuring-edifact-specific-agreement-properties.md)