---
title: エンベロープの構成 (EDIFACT トランザクション セットの設定) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ec140def-6155-4b8a-8489-6e0a530bd697
caps.latest.revision: 25
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5c62b963042c7a4f5ea141dd44faa4f914c30f22
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65391310"
---
# <a name="configuring-envelopes-edifact-transaction-set-settings"></a>エンベロープの構成 (EDIFACT トランザクション セットの設定)
**エンベロープ**のページ、**トランザクション セットの設定** セクションで、BizTalk Server が、パーティに送信する EDIFACT エンコード インターチェンジの UNG および UNH セグメントを生成する方法を定義します。  
  
 UNG セグメントは、ヘッダーを識別し、EDIFACT エンコード インターチェンジの機能グループを指定します。 種類と、機能グループ内のドキュメントのバージョンと共に、機能グループが準備された日時に関する情報が含まれています。  
  
 UNH セグメントは、EDIFACT エンコード インターチェンジのメッセージ ヘッダー セグメントです。 メッセージの種類とメッセージの種類の公開の保守を担当する機関に関する情報を提供します。 このセグメントでは、インターチェンジとそれに続くドキュメントの種類のドキュメントの先頭を示します。  
  
 **機能グループ ヘッダー (UNG)**  セクションで、関連付けた**UNG**値**UNH**値と名前空間。 BizTalk Server が BizTalk XML メッセージに設定された値を判断するとき、 **UNH**要素と**ターゲットの名前空間**BizTalk Server では、グリッドの行を読み込みます、 **UNG** 、グリッドの同じ行から値を持つデータ要素です。 値、 **UNH**要素と**ターゲットの名前空間**で一意である必要があります。  
  
 メッセージとの一致を持たない場合、 **UNH**要素と**ターゲットの名前空間**BizTalk Server のいずれかの行の値を持つメッセージに設定されます、 **UNG**既定の行の要素。 メッセージとの一致を持っていない場合でも、これらの値を使用するが、 **UNH**要素と**ターゲットの名前空間**既定の行。  
  
 エンジンが提供されるグリッドで、それらの設定値を持つメッセージに UNG 要素を設定、BizTalk エンジン BizTalk XML メッセージの UNH 要素およびターゲットの名前空間の設定値であると判断した場合、**グループの作成セグメント**チェック ボックスをオンします。  
  
> [!NOTE]
>  **機能グループ ヘッダー (UNG)** セクションで、グリッドで、フィールドのいずれかの設定を入力し、その設定を削除し、行全体を削除する必要があります、または、ページが検証に失敗します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  すべてのプロパティが無効になって**パーティ A にパーティ B]-> [** オフにした場合、一方向アグリーメント タブ、**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信したメッセージを処理する**チェックパーティ A のボックス同じページで、ただし、すべてのプロパティが有効に、**パーティ B には、パーティ A が]-> [** A を作成するときに、チェック ボックスを選択した場合のタブ  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
### <a name="to-define-the-ung-and-unh-segments"></a>UNG および UNH セグメントを定義するには  
  
1.  EDIFACT エンコード アグリーメントを」の説明に従って作成[を構成する一般的な設定 (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md)します。 既存のアグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル**ページ、およびクリックして**プロパティ**します。  
  
2.  一方向アグリーメント タブで、**トランザクション セットの設定**セクションで、**エンベロープ**します。  
  
3.  グリッドの行には、次の値を入力します。  
  
    -   **メッセージの種類 UNH2.1**列で、トランザクション セットの種類を入力します。 (最大で 6 文字)。  
  
    -   **UNH2.2**列、メッセージのバージョン番号を入力します。 最低限、1 つの文字 (最大 3 つの文字)。  
  
    -   **UNH2.3**列、メッセージ リリース番号を入力します。 最低限、1 つの文字 (最大 3 つの文字)。  
  
    -   **UNH2.5**列で、割り当てコードを入力します。 (最大 6 文字です。 必要があります英数字を入力します。  
  
    -   **ターゲットの名前空間**列で、スキーマのターゲットの名前空間を選択します。 このフィールドは必須です。  
  
        > [!NOTE]
        >  これらの BizTalk Server を構築しているインターチェンジに関連付けられている値と比較する値は。  
  
4.  グリッドの同じ行では、次の値を入力します。  
  
    -   **UNG1** (機能グループ id) に、1 つの文字の最小値、最大 6 文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG2.1** (アプリケーション送信者 id)、1 つの文字の最小値、最大 35 文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG2.2** (アプリケーション送信者コード修飾子)、最大 4 文字の英数字値を入力します。 これは、オプションのフィールドです。  
  
    -   **UNG3.1** (アプリケーション受信者 id)、1 つの文字の最小値、最大 35 文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG3.2** (アプリケーション受信者コードの修飾子)、最大 4 文字の英数字値を入力します。 これは、オプションのフィールドです。  
  
    -   **UNG6** (制御機関) のいずれかの最小値、最大 2 つの英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG7.1** (メッセージの種類のバージョン番号)、1 つの文字の最小値、最大 3 つの文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG7.2** (メッセージの種類のリリース番号)、1 つの文字の最小値、最大 3 つの文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG7.3** (関連付けの割り当てコード)、1 文字の最小値、最大 6 文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
    -   **UNG8** (アプリケーションのパスワード)、1 つの文字の最小値、最大 14 文字の英数字を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
        > [!NOTE]
        >  これらの値は、BizTalk Server は、構築している場合、インターチェンジの UNG フィールドに入力されます、**メッセージの種類 UNH2.1**、 **UNH2.2**、 **UNH2.3**、 **UNH2.5**、および**ターゲットの名前空間**同じ行の要素がインターチェンジに関連付けられているものと一致します。  
  
5.  手順 4 と 5 をグリッドに追加の行を入力します。  
  
6.  グリッドの 1 つの行をクリックして**既定**既定行として指定します。  
  
    > [!NOTE]
    >  メッセージとの一致を持たない場合、 **UNH2.1**、 **UNH2.2**、 **UNH2.3**、 **UNH2.5**、および**ターゲットの名前空間**任意の行では、BizTalk Server 内の要素の値を持つメッセージが設定されます、 **UNG1**、 **UNG2.1**、 **UNG2.2**、 **UNG3.1**、 **UNG3.2**、 **UNG6**、 **UNG7.1**、 **UNG7.2**、 **UNG7.3**、および**UNG8**既定行の要素。 これらの値は、メッセージとの一致を持っていない場合でも、使用は、**メッセージの種類 UNH2.1**、 **UNH2.2**、 **UNH2.3**、 **UNH2.5**、**ターゲットの名前空間**既定行の要素。  
  
    > [!NOTE]
    >  既定の行が選択されていないと、メッセージが用の一致しない場合、 **UNH2.1**、 **UNH2.2**、 **UNH2.3**、 **UNH2.5**、および**ターゲットの名前空間**BizTalk のいずれかの行要素は、メッセージを中断します。  
  
7.  をクリックして**適用**構成では、続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [トランザクション セットの設定を構成する (EDIFACT)](../core/configuring-transaction-set-settings-edifact.md)