---
title: 構成の署名、圧縮、および AS2 トランスポートでの暗号化 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bc3537a7-c065-4a33-a375-29e7902b5ffa
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a9a87bb700ecddc5ae0bf9a4e6319d7b84fa55ec
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65390742"
---
# <a name="configuring-signing-compression-and-encryption-in-as2-transport"></a>AS2 トランスポートでの署名、圧縮、および暗号化の構成
デジタル署名、署名の確認、暗号化、および解読は、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソール内から構成できます。 この構成では、AS2 パイプラインおよび BizTalk パーティに適切なプロパティを設定する必要があります。  
  
## <a name="using-as2-pipelines"></a>AS2 パイプラインの使用  
 受信 AS2 メッセージのセキュリティを確保するには、受信場所で AS2 受信パイプライン (AS2EdiReceive または AS2Receive) を使用します。 AS2 デコーダーは AS2 メッセージの暗号化や圧縮解除を行うほか、署名の確認も実行します。 これは方法の詳細については、の「AS2 デコーダー」セクションを参照してください。 [AS2 の受信コンポーネント](../core/as2-receive-components.md)します。  
  
 送信 AS2 メッセージのセキュリティを確保するには、送信場所で AS2 送信パイプライン (AS2EdiSend または AS2Send) を使用します。 AS2 エンコーダーは、送信 AS2 メッセージの署名、圧縮、および暗号化を行います。 これは方法の詳細については、の「AS2 エンコーダー」セクションを参照してください。 [AS2 送信コンポーネント](../core/as2-send-components.md)します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  メッセージに署名したら、シグネチャ BLOB を変更することはできません。 シグネチャ BLOB を変更すると、署名は破損します。 境界ヘッダー、または境界ヘッダーの外側にあるものはすべて変更できますが、境界ヘッダーの内側にあるものは変更できません。  
  
## <a name="setting-as2-agreement-properties"></a>AS2 アグリーメント プロパティの設定  
 署名と暗号化処理を構成するには、AS2 アグリーメントのプロパティを次のように設定します。  
  
- 署名、圧縮、または、送信メッセージを暗号化するを確認、**メッセージに署名する必要があります**、**メッセージを圧縮する**、および**メッセージを暗号化する必要がある**プロパティを**検証**で (送信 AS2 メッセージ) の一方向アグリーメント タブのページ、**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
- 送信メッセージへの応答として署名付き MDN を要求するには、確認、 **MDN の要求**と**署名付き MDN を要求**プロパティを**受信確認 (Mdn)** のページ、一方向アグリーメント タブの**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
- 受信メッセージが署名されている、圧縮の指定や確認、暗号化、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**プロパティ、**メッセージに署名する必要があります**プロパティを**メッセージを圧縮する**プロパティ、および**メッセージを暗号化する必要があります**プロパティを**検証**一方向のアグリーメントのページタブ (受信 AS2 メッセージ) に対して、**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
  > [!NOTE]
  >  ときに、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**プロパティが選択されている、受信メッセージのすべてのヘッダー詳細は無視され、アグリーメントの設定に基づいて、メッセージを処理します。  
  
- 選択して、受信メッセージのプロパティがオーバーライドされると、受信メッセージへの応答で、署名付き MDN を指定する、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**プロパティ、確認、 **署名付き MDN を要求**プロパティ**受信確認 (Mdn)** のページ、**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
  > [!NOTE]
  >  ときに、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**プロパティが選択されている、受信メッセージのすべてのヘッダー詳細は無視され、アグリーメントの設定に基づいて、メッセージを処理します。  
  
- 受信メッセージのプロパティがオーバーライドされていない場合、受信メッセージへの応答で、署名付き MDN を指定する (、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**がクリアされます)、メッセージ ヘッダーはありませんが、署名するには、指定を確認、**廃棄通知-オプションのヘッダーが存在しない場合、または受信プロトコルの署名済みヘッダーが省略可能に設定されている場合要求された MDN に署名**プロパティを**受信元 MDN 設定**のページ、**アグリーメントのプロパティ** ダイアログ ボックス。  
  
- 送信 AS2 メッセージの BizTalk グループのプロパティで指定されている別の署名証明書を指定する [**グループ署名証明書を上書き**で、**署名証明書**の一方向アグリーメント タブのページ、**アグリーメントのプロパティ**] ダイアログ ボックス、および署名証明書を指定します。 このプロパティを設定するで提供された証明書を使用して、アグリーメントに解決される AS2 メッセージが署名される場合、**署名証明書**ページし、証明書ではなく、BizTalk グループのプロパティの一部として提供します。  
  
  パーティのプロパティの設定に関する詳細については、次を参照してください。 [AS2 プロパティを設定する](../core/configuring-as2-properties.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [AS2 セキュリティ](../core/as2-security.md)   
 [AS2 の証明書の構成](../core/configuring-certificates-for-as2.md)   
 [AS2 メッセージ](../core/as2-messages.md)   
 [AS2 の受信コンポーネント](../core/as2-receive-components.md)   
 [AS2 送信コンポーネント](../core/as2-send-components.md)   
 [AS2 プロパティの構成](../core/configuring-as2-properties.md)