---
title: "文字セットと区切り記号 (X12) 構成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6249f2e1-70b0-4960-bbc4-0c3fefd26faa
caps.latest.revision: "29"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 43e32c4d9a240c3302126fc403d64efd787ed54c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-charset-and-separators-x12"></a>文字セットと区切り記号を構成する (X12)
パートナー アグリーメントでは、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] が、送信 X12 メッセージのエンベロープを作成するときにパーティのプロパティを検証するために使用する文字セットを指定できます。 また、インターチェンジのセグメントに使用する区切り記号と終端記号を指定することもできます。  
  
> [!NOTE]
>  ここで説明する設定は、HIPAA インターチェンジにも当てはまります。  
  
> [!IMPORTANT]
>  オフにした場合、このページで、次のプロパティが無効、**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信メッセージを処理する**チェック ボックスを作成するパーティを作成するときに、アグリーメント。  
>   
>  -   **データ要素**  
> -   **コンポーネント要素区切り記号 (ISA16)**  
> -   **セグメント終端記号**  
> -   **サフィックス**  
> -   **使用してペイロードの区切り記号を置き換えます**  
>   
>  プロパティが無効になるのは、パーティから受信中のインターチェンジのプロパティに対応する一方向のアグリーメント タブ上のみです。 たとえば、2 つのパーティのパーティ A とパーティ B を作成して、チェック ボックスをオフにしたパーティ A、に対して、上記のプロパティの無効になりますで、**パーティ A にパーティ B]-> [**一方向アグリーメント タブです。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a>文字セットと区切り記号を構成するには  
  
1.  X12 エンコード アグリーメント」の説明に従って作成[全般設定を構成する (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md)です。 既存のアグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル** ページで、をクリックして**プロパティ**です。  
  
2.  一方向アグリーメント タブの下にある**インターチェンジの設定**セクションで、**文字セットと区切り記号**です。  
  
3.  **使用する文字セット**ドロップダウン リスト、選択、X12 文字セット、アグリーメント用に入力するプロパティを検証するために使用するをします。  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、この設定は関連するアグリーメントのプロパティに入力した値の検証にのみ使用されます。 受信パイプラインまたは送信パイプラインでのランタイム処理の実行時には、この文字セット プロパティが無視されます。  
  
4.  **データ要素**、1 つの入力文字を[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]の 2 つまたは複数の単純データ要素、および複合要素に属さない単純データ要素から成る複合データ要素を区切るために使用されます。 選択**Char**の文字データ要素または**16 進**の 16 進数のデータ要素です。 形式を変更すると、入力した文字が自動的に変更**Char**に**Hex**またはその逆です。  
  
5.  **コンポーネント要素区切り記号 (ISA16)**、1 つの入力文字を[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]複合データ要素内の単純データ要素を区切るために使用されます。 選択**Char**の文字データ要素または**16 進**の 16 進数のデータ要素です。 形式を変更すると、入力した文字が自動的に変更**Char**に**Hex**またはその逆です。  
  
6.  **セグメント終端記号**、EDI セグメントの終了を示す単一の文字を入力します。 選択**Char**の文字データ要素または**16 進**の 16 進数のデータ要素です。  
  
     型の場合**Char**、既定値は **~**です。  
  
     型の場合**Hex**、既定値は**7 e**です。  
  
     このデータ要素は必須です。  
  
     この要素には、ASCII 文字セット内の値のみを使用できます。 このプロパティは、[全般] ページで定義される X12 文字セットに対しては検証されません。  
  
     形式を変更すると、入力した文字が自動的に変更**Char**に**Hex**またはその逆です。  
  
7.  **サフィックス**を使用する文字を選択して**で**セグメント終端記号の値。 次のオプションがあります。  
  
    -   **None**: 既定  
  
    -   **CR**: キャリッジ リターン  
  
    -   **LF**: ライン フィード  
  
    -   **CR LF**: キャリッジ リターン/ライン フィード  
  
     セグメント終端記号とサフィックスの組み合わせを以下に示します。  
  
    -   **どの**セグメント終端記号 + **None**サフィックス  
  
    -   **どの**セグメント終端記号 + **CR**サフィックス  
  
    -   **どの**セグメント終端記号 + **CR LF**サフィックス  
  
    -   **D (16 進)**セグメント終端記号 + **None**サフィックス: この組み合わせは、セグメント終端記号が空白で、サフィックスが CR に設定されている場合とは動作します。  
  
    -   (16 進) セグメント終端記号 + **None**サフィックス: この組み合わせは、セグメント終端記号が空白で、サフィックスが LF に設定されている場合とは動作します。  
  
    -   **D (16 進)**セグメント終端記号 + **LF**サフィックス: この組み合わせは、セグメント終端記号が CR で、サフィックスが LF に設定されている場合とは動作します。  
  
8.  確認の場合は、ペイロード データには、データ、セグメント、またはコンポーネント区切り記号としても使用される文字が含まれています、**ペイロードの区切り記号を置き換えます**し、置換文字を指定します。 送信 X12 メッセージの生成時に、ペイロード データの区切り記号のインスタンスはすべて指定された文字で置き換えられます。 選択**Char**の文字データ要素または**16 進**の 16 進数のデータ要素です。 形式を変更すると、入力した文字が自動的に変更**Char**に**Hex**またはその逆です。  
  
9. をクリックして**適用**構成を続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**を変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [(X12) インターチェンジの設定を構成します。](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)