---
title: "ローカル ホスト設定 (EDIFACT インターチェンジの設定) の構成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f1cf8696-d1f4-49aa-aa0a-ecf66f55e01d
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0b93833e8143f1b6706d86295e3f5db8292bc6c8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-local-host-settings-edifact-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="9ce42-102">ローカル ホスト設定の構成 (EDIFACT インターチェンジの設定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-102">Configuring Local Host Settings (EDIFACT-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="9ce42-103">ローカル ホスト設定は、EDI インターチェンジの処理方法を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-104">このページの設定は、2 つのカテゴリに分類できます。受信元の設定 (着信インターチェンジ) と送信者の設定 (送信インターチェンジ) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-105">受信元の設定の一部で、受信バッチをトランザクション セットに分割するか、保存するかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-106">保存する場合は、エラーが発生したときに、BizTalk Server によってインターチェンジまたはトランザクション セットを保留するかどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-106">If preserved, you can specify whether BizTalk Server suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-107">送信者の設定の一部として、送信メッセージの制御番号の生成方法を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="9ce42-108">次のプロパティが無効になっている**パーティ A にパーティ B]-> [**をオフにした場合は、一方向アグリーメント タブの**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信メッセージを処理する**パーティ A のチェック ボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-108">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="9ce42-109">すべてのプロパティ、**送信者の設定**セクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-109">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="9ce42-110">同じ ページで、次のプロパティが無効に同様に、**パーティ B には、パーティ A が->**  A の作成中にチェック ボックスをオンの場合 タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-110">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="9ce42-111">すべてのプロパティ、**受信者の設定**セクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-111">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9ce42-112">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ce42-113">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="9ce42-114">ローカル ホストの受信元の設定を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-114">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ce42-115">EDIFACT」の説明に従ってエンコード アグリーメントを作成する[を構成する一般的な設定 (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-115">Create an EDIFACT encoding agreement as described in [Configuring General Settings (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-116">既存のアグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル** ページで、をクリックして**プロパティ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-116">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ce42-117">一方向アグリーメント タブの下にある**インターチェンジの設定**セクションで、**ローカル ホストの設定**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-117">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ce42-118">**EDIFACT ACK**セクションで、受信確認に使用されるトランザクション セット参照番号を指定するのには、プレフィックス、参照番号、およびサフィックスの範囲の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-118">In the **EDIFACT ACK** section, to designate the transaction set reference numbers to be used in an acknowledgment, enter a value for the prefix, a range of reference numbers, and suffix.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ce42-119">をクリックして**リセット**下限にトランザクション セット参照番号を現在をリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-119">Click **Reset** to reset the current transaction set reference number to the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-120">選択**範囲外の時は下限にリセット**が[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]最大制限を超えた場合、範囲の下限値に、参照番号をリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-120">Select **Reset to lower limit when out of bound** to have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reset the reference number to the lower range value limit if the maximum limit is exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ce42-121">クリア、**要求-応答で送信パイプラインに確認をルーティングの受信ポート**個別を使用して、受信確認の送信ポートを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-121">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment via a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-122">双方向の要求 - 応答の受信ポートに関連付けられた送信ポートで確認を返す場合は、このプロパティをオンのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-122">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ce42-123">クリア**セキュリティ/認証/パスワード情報をマスク**情報の漏えいを防ぐためにコンテキスト プロパティで認証/パスワード セキュリティ情報 (UNB6.1 および UNB6.2 フィールド) のマスクを無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-123">Clear **Mask security/authorization/password information** disable masking of authorization/password security information (the UNB6.1 and UNB6.2 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ce42-124">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、メッセージを受信すると、UNB ヘッダーがメッセージのコンテキストに昇格します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-124">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the UNB header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-125">マスクを行わなかった場合、コンテキスト内のセキュリティ情報は、管理特権があればだれでも入手できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-125">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-126">この情報をマスクする[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]情報での文字に置き換える、  **#** 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-126">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-127">これは、一方向の処理:  **#** 文字を実際の文字に変換されることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-127">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ce42-128">**受信バッチ処理オプション**ドロップダウン リストで、次の操作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-128">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="9ce42-129">既定のオプションを選択して**トランザクション セットとして分割されたインターチェンジがエラーのトランザクション セットを中断**を BizTalk Server がインターチェンジを個別の XML ドキュメントの各トランザクション セットを解析する必要がありますを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-129">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-130">こうすることによって、適切なエンベロープがトランザクション セットに適用され、トランザクション セット ドキュメントがメッセージ ボックスにルーティングされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-130">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-131">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server はこれらのトランザクション セットだけを中断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-131">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="9ce42-132">選択**トランザクション セットとして分割されたインターチェンジがエラーでインターチェンジを中断**を BizTalk Server がインターチェンジを個別の XML ドキュメントの各トランザクション セットを解析する必要がありますを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-132">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-133">こうすることによって、適切なエンベロープがトランザクション セットに適用され、トランザクション セット ドキュメントがメッセージ ボックスにルーティングされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-133">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-134">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server がインターチェンジ全体を保留するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-134">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="9ce42-135">選択**インターチェンジの保存 - エラーでインターチェンジを中断**こと BizTalk Server は、インターチェンジはそのまま残す、バッチ インターチェンジ全体に対して XML ドキュメントを作成するを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-135">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-136">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server がインターチェンジ全体を保留するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-136">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="9ce42-137">選択**インターチェンジの保存 - エラーのトランザクション セットを中断**こと BizTalk Server は、インターチェンジはそのまま残す、バッチ インターチェンジ全体に対して XML ドキュメントを作成するを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-137">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-138">このオプションを使用して、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットには、検証が失敗した場合に BizTalk Server は中断そのトランザクション セットのみ、その他のすべてのトランザクション セットの処理を継続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction sets.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="9ce42-139">選択した場合**インターチェンジの保存 - エラーでインターチェンジを中断**または**インターチェンジの保存 - エラーのトランザクション セットを中断**、プロパティの設定、 **ISA セグメントの定義**と**GS および ST セグメントの定義**ページ (を BizTalk Server が送信インターチェンジの ISA、GS、および ST ヘッダーを作成する方法を指定) は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-139">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the property settings on the **ISA Segment Definition** and **GS and ST Segment Definition** pages (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-140">保存されるインターチェンジに含まれているインターチェンジ、グループ、およびトランザクション セットの各ヘッダーは、送信パイプラインがインターチェンジの送信処理を行うときに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-140">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="9ce42-141">ローカル ホストの送信者の設定を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-141">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ce42-142">**インターチェンジ制御番号 (UNB5)**、BizTalk Server で送信インターチェンジの生成に使用するインターチェンジ制御番号の値の範囲を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-142">For **Interchange control number (UNB5)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-143">1 ～ 999999999 文字の数値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-143">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-144">これは、必須フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-144">This is a mandatory field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ce42-145">最初のフィールド (**UNB5.1**) はプレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールド (**UNB5.2**) のインターチェンジ制御番号の; と 4 番目のフィールドとして使用する数値の範囲を含む (**UNB5.3**)サフィックスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-145">The first field (**UNB5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNB5.2**) contain the range of numbers to use as the interchange control number; and the fourth field (**UNB5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-146">プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、制御番号は必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-146">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-147">制御番号は、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-147">The control number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-148">最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-148">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ce42-149">制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-150">確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ce42-151">**グループ制御番号 (UNG5)**をプレフィックスを入力し、参照番号の範囲、およびサフィックスを送信する最初のインターチェンジのグループ制御番号の BizTalk Server を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-151">For **Group control number (UNG5)**, enter the prefix, reference number range, and suffix that BizTalk Server should use for the group control number of the first interchange that it sends.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ce42-152">最初のフィールド (**UNG5.1**) プレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールドは、(**UNG5.2**)、グループ制御番号と 4 番目のフィールドを使用する数値の範囲を含む (**UNG5.3**) はサフィックスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-152">The first field (**UNG5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNG5.2**) contain the range of numbers to use for the group control number; and the fourth field (**UNG5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-153">プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、制御番号は必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-153">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-154">制御番号は、最大値に達するまで、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-154">The control number is incremented for each new message until the maximum value is reached; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-155">数値だけが許可**UNG5.2**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-155">Only numbers are allowed in **UNG5.2**.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-156">最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-156">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ce42-157">グループ制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-157">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-158">確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-158">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ce42-159">**メッセージ ヘッダー (UNH)**をクリックして**新しい ID を適用**プレフィックスと入力し、参照番号の範囲、BizTalk Server がトランザクション セット参照番号を使用するサフィックスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-159">For **Message Header (UNH)**, click **Apply new ID**, enter the prefix, enter the reference number range, and enter the suffix that BizTalk Server should use for the transaction set reference number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ce42-160">最初のフィールド (**UNH1.1**) プレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールドは、(**UNH1.2**) は参照番号の範囲と 4 番目のフィールド (**UNH1.3**) はサフィックスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-160">The first field (**UNH1.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNH1.2**) are the reference number range; and the fourth field (**UNH1.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-161">プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、参照番号は必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-161">The prefix and suffix are optional; the reference number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-162">参照番号は、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-162">The reference number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-163">参照番号の既定値の範囲は 1 ～ 99999999999999 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-163">The default value range for the reference number is 1 to 99999999999999.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-164">数値だけが許可**UNH1.2**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-164">Only numbers are allowed in **UNH1.2**.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-165">最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-165">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ce42-166">最小値にトランザクション セット制御番号を現在のリセット をクリックして**リセット**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-166">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="9ce42-167">選択**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超過した場合、制御番号を最小値にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-167">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ce42-168">をクリックして**適用**構成を続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**を変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-168">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ce42-169">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ce42-170">インターチェンジの設定の構成 (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce42-170">Configuring Interchange Settings (EDIFACT)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)