---
title: "フォールバック ローカル ホスト設定 (EDIFACT インターチェンジの設定) の構成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: eecf5abb-9c12-44b0-bc58-94cb138515c3
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6dc98c62870632501c5b5330ed72ad5aee971fdd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-fallback-local-host-settings-edifact-interchange-settings"></a>フォールバック ローカル ホスト設定の構成 (EDIFACT インターチェンジの設定)
ローカル ホスト設定は、EDI インターチェンジの処理方法を管理します。 このページの設定は、2 つのカテゴリに分類できます。受信元の設定 (着信インターチェンジ) と送信者の設定 (送信インターチェンジ) です。 受信元の設定の一部として、確認制御番号の生成方法を指定できます。 送信者の設定の一部として、送信メッセージの制御番号の生成方法を指定できます。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a>ローカル ホストの受信元の設定を構成するには  
  
1.  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理コンソールで、右クリックし、**パーティ**ノードをクリックして**EDIFACT フォールバックの設定**です。  
  
2.  **EDIFACT フォールバックの設定**] ダイアログ ボックスで、 **EDIFACT アグリーメント ページ**] タブの [、**インターチェンジの設定**セクションで、[**ローカル ホスト設定**です。  
  
3.  **EDIFACT ACK**セクションで、受信確認に使用されるトランザクション セット参照番号を指定するのには、プレフィックス、参照番号、およびサフィックスの範囲の値を入力します。  
  
     をクリックして**リセット**下限にトランザクション セット参照番号を現在をリセットします。 選択**範囲外の時は下限にリセット**が[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]最大制限を超えた場合、範囲の下限値に、参照番号をリセットします。  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a>ローカル ホストの送信者の設定を構成するには  
  
1.  **インターチェンジ制御番号 (UNB5)**、BizTalk Server で送信インターチェンジの生成に使用するインターチェンジ制御番号の値の範囲を入力します。 1 ～ 999999999 文字の数値を入力します。 これは、必須フィールドです。  
  
    > [!NOTE]
    >  最初のフィールド (**UNB5.1**) はプレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールド (**UNB5.2**) のインターチェンジ制御番号の; と 4 番目のフィールドとして使用する数値の範囲を含む (**UNB5.3**)サフィックスです。 プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、制御番号は必須です。 制御番号は、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。 最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。  
    >   
    >  制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。 確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。  
  
2.  **グループ制御番号 (UNG5)**をプレフィックスを入力し、参照番号の範囲、およびサフィックスを送信する最初のインターチェンジのグループ制御番号の BizTalk Server を使用する必要があります。  
  
    > [!NOTE]
    >  最初のフィールド (**UNG5.1**) プレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールドは、(**UNG5.2**)、グループ制御番号と 4 番目のフィールドを使用する数値の範囲を含む (**UNG5.3**) はサフィックスです。 プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、制御番号は必須です。 制御番号は、最大値に達するまで、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。 数値だけが許可**UNG5.2**です。 最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。  
    >   
    >  グループ制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。 確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。  
  
3.  **メッセージ ヘッダー (UNH)**をクリックして**新しい ID を適用**プレフィックスと入力し、参照番号の範囲、BizTalk Server がトランザクション セット参照番号を使用するサフィックスを入力します。  
  
    > [!NOTE]
    >  最初のフィールド (**UNH1.1**) プレフィックス以外の場合は、2 番目と 3 番目のフィールドは、(**UNH1.2**) は参照番号の範囲と 4 番目のフィールド (**UNH1.3**) はサフィックスです。 プレフィックスとサフィックスは省略可能ですが、参照番号は必須です。 参照番号は、新しいメッセージごとに増やされます。プレフィックスとサフィックスは変わりません。 参照番号の既定値の範囲は 1 ～ 99999999999999 です。 数値だけが許可**UNH1.2**です。 最大文字数は、制御番号が 14 文字、プレフィックスとサフィックスでは 13 文字、これらすべてのフィールドの組み合わせで 14 文字です。  
    >   
    >  最小値にトランザクション セット制御番号を現在のリセット をクリックして**リセット**です。 選択**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超過した場合、制御番号を最小値にリセットします。  
  
4.  をクリックして**適用**構成を続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**を変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [インターチェンジ処理に対する EDIFACT フォールバック アグリーメントのプロパティを構成します。](../core/configuring-edifact-fallback-agreement-properties-for-interchange-processing.md)