---
title: 検証 (AS2) の構成 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1ff22dc8-a544-46f9-86fb-f6845e2dfe46
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e135d048f7dede032803b5830faec4570fa1f4d4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234218"
---
# <a name="configuring-validation-as2"></a>検証の構成 (AS2)
パートナー アグリーメントで、受信 AS2 メッセージを検証する検証設定を指定する必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  プロパティが無効**パーティ A にパーティ B->** をオフにした場合は、一方向アグリーメント タブの**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信メッセージを処理する** チェック ボックスパーティ A の同じ ページで、ただし、次のプロパティが無効にします**パーティ B には、パーティ A が->**  A の作成中に、チェック ボックスを選択した場合のタブ  
>   
>  -   **検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用します。**  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
### <a name="to-configure-validation-properties"></a>検証プロパティを構成するには  
  
1.  AS2 アグリーメントを作成する」の説明に従って[全般設定の構成 (AS2)](../core/configuring-general-settings-as2.md)です。 既存の AS2 アグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル** ページで、をクリックして**プロパティ**です。  
  
2.  一方向アグリーメント タブで、をクリックして**検証**です。  
  
3.  選択、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**するチェック ボックス[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]デジタル署名、圧縮、および暗号化の設定に基づいて、受信メッセージの検証アグリーメント。 このチェック ボックスをオフにすると、この処理を決定するために、アグリーメントのプロパティではなく、メッセージの AS2 ヘッダーのプロパティに対してメッセージが検証されます。 AS2 ヘッダーの一覧は、次を参照してください。 [AS2 メッセージ](../core/as2-messages.md)です。  
  
4.  選択、**メッセージに署名する必要があります**受信メッセージが署名されていることを確認する チェック ボックスです。  
  
5.  選択、**メッセージを圧縮する**受信メッセージが圧縮されていることを確認する チェック ボックスです。  
  
6.  選択、**メッセージを暗号化する**受信メッセージが暗号化されていることを確認する チェック ボックスです。 暗号化アルゴリズムを選択して、**暗号化アルゴリズム**ドロップダウン リスト。 

    **以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]以降のバージョン**AES のサポートは自動的に含まれます。 DES3、RC2 では、AES128 のオプションがあります (既定)、AES192、AES256 です。
    
    以前[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]バージョン、オプションは DES3 および RC2。
  
    > [!NOTE]
    >  適切なプロパティが設定されている場合のみ、AS2 受信パイプラインはデジタル署名の検証、メッセージの圧縮解除、またはメッセージの解読を行います。 場合、**検証および MDN に対してメッセージ ヘッダーの代わりにアグリーメントの設定を使用して**プロパティが選択されているし、メッセージが署名、圧縮、およびアグリーメントで選択されているものの暗号化のさまざまなトランスポートのプロパティプロパティ、AS2 デコーダはメッセージを中断し、エラーを送信します。  
  
7.  選択、**証明書失効リストのチェック**受信メッセージの検証に使用する証明書をそれが取り消されたことを示す、証明書失効リストに含まれているかどうかを決定する チェック ボックスまたは、有効期限の日付が渡されるかどうか。 証明書が証明書失効リストに含まれている場合または期限切れの場合、BizTalk Server はメッセージの暗号化を解除せずに中断します。 このプロパティをオフにした場合、この確認は行われません。  
  
    > [!NOTE]
    >  証明書失効リストを取得および検索する場合には遅延が生じます。  
  
8.  選択、**内で重複するメッセージを確認**受信メッセージが重複するのかどうかを判断する チェック ボックスが以前にメッセージを受信します。  
  
     オンにした場合、**内で重複するメッセージを確認**プロパティ、設定、**日数**かを確認するときに使用する以前に受信したメッセージの範囲を示すプロパティを複製以外の場合は、をチェック**重複メッセージを中断**重複メッセージを中断することを示すプロパティです。  
  
    > [!NOTE]
    >  **AS2-から**と**AS2-に**フィールドを使用して、メッセージが重複しているかどうかを判断します。 メッセージのこれらのフィールドに含まれている値が、受信済みメッセージと同じである場合、他のヘッダーまたはペイロードが異なっている場合でも、そのメッセージは重複しているとしてマークされます。  
  
9. をクリックして**適用**構成を続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**を変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [AS2 アグリーメント プロパティの構成](../core/configuring-as2-agreement-properties.md)