---
title: ローカル ホスト設定 (X12 インターチェンジの設定) の構成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c66c1e63-c654-4ccb-b424-34c06f1ce94e
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ca40e971b4c19af1490fa320fc2eb303640a438b
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37006059"
---
# <a name="configuring-local-host-settings-x12-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="dbb6b-102">ローカルホスト設定の構成 (X12 インターチェンジの設定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-102">Configuring Local Host Settings (X12-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="dbb6b-103">ローカル ホスト設定は、EDI インターチェンジの処理方法を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-104">このページの設定は、2 つのカテゴリに分類できます。受信元の設定 (着信インターチェンジ) と送信者の設定 (送信インターチェンジ) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-105">受信元の設定の一部で、受信バッチをトランザクション セットに分割するか、保存するかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-106">保存する場合は、エラーが発生したときに、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] によってインターチェンジまたはトランザクション セットを保留するかどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-106">If preserved, you can specify whether [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-107">送信者の設定の一部として、送信メッセージに対して制御番号がどのように生成されるかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dbb6b-108">ここで説明する設定は、HIPAA インターチェンジにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-108">The settings described here also apply to HIPAA interchanges.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="dbb6b-109">次のプロパティが無効になっている**パーティ A にパーティ B]-> [** オフにした場合、一方向アグリーメント タブの**ローカルの BizTalk パーティまたはこのパーティからのメッセージの送信をサポートして受信したメッセージを処理する**パーティ A のチェック ボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-109">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="dbb6b-110">すべてのプロパティ、**送信者の設定**セクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-110">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
> 
>   <span data-ttu-id="dbb6b-111">同じページで、次のプロパティが無効に同様に、**パーティ B には、パーティ A が]-> [** A を作成するときに、チェック ボックスを選択した場合のタブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-111">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="dbb6b-112">すべてのプロパティ、**受信者の設定**セクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-112">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dbb6b-113">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbb6b-114">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="dbb6b-115">ローカル ホストの受信元の設定を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-115">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="dbb6b-116">X12 エンコード アグリーメントを」の説明に従って作成[全般設定を構成する (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-116">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-117">既存のアグリーメントを更新するでアグリーメントを右クリックし、**パーティとビジネス プロファイル**ページ、およびクリックして**プロパティ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-117">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="dbb6b-118">一方向アグリーメント タブで、**インターチェンジの設定**セクションで、**ローカル ホスト設定**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-118">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="dbb6b-119">クリア、**受信ポートで要求-応答送信パイプラインに確認をルーティング**送信ポートを別の受信確認を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-119">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment by a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-120">双方向の要求 - 応答の受信ポートに関連付けられた送信ポートで確認を返す場合は、このプロパティをオンのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-120">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="dbb6b-121">受信確認で使用されるトランザクション セット制御番号の範囲を指定するには、値を入力します。、**確認制御番号 (ST02)** フィールド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-121">To designate the range of transaction set control numbers used in an acknowledgment, enter values in the **ACK Control number (ST02)** fields.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-122">中央の 2 つのフィールドに数値を入力し、プレフィックスとサフィックスのフィールド (省略可能) に英数字を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-122">Enter a numeric value for the middle two fields, and an alphanumeric value (if desired) for the prefix and suffix fields.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-123">中央のフィールドは必須で、制御番号の最小値と最大値を指定します。プレフィックスとサフィックスは省略可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-123">The middle fields are required and contain the minimum and maximum values for the control number; the prefix and suffix are optional.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-124">3 つのすべてのフィールドの最大長は 9 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-124">The maximum length for all three fields is nine characters.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="dbb6b-125">最小値にトランザクション セット制御番号を現在のリセット をクリックして**リセット**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-125">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-126">確認**範囲外の時は下限にリセット**を最大値を超過した後に下限に制御番号をリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-126">Check **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the lower limit once the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="dbb6b-127">選択**コンテキスト プロパティでセキュリティ/認証/パスワード情報をマスク**情報を防ぐためにコンテキスト プロパティで認証/パスワード セキュリティ情報 (ISA2 および ISA4 フィールド) のマスクを有効にする チェック ボックス公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-127">Select **Mask security/authorization/password information in context property** check box to enable masking of authorization/password security information (the ISA2 and ISA4 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="dbb6b-128">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、メッセージを受信すると、ISA ヘッダーがメッセージのコンテキストに昇格します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-128">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the ISA header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-129">マスクを行わなかった場合、コンテキスト内のセキュリティ情報は、管理特権があればだれでも入手できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-129">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-130">この情報をマスクする[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]の情報の文字に置き換えられます、 **#** 文字。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-130">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-131">これは、一方向のプロセス: **#** 文字を実際の文字に変換されることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-131">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="dbb6b-132">**受信バッチ処理オプション**ドロップダウン リストで、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-132">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
   1.  <span data-ttu-id="dbb6b-133">既定のオプションを選択します。 **- のトランザクション セットとして分割されたインターチェンジがエラーのトランザクション セットを中断**を BizTalk Server がインターチェンジを個別の XML ドキュメントの各トランザクション セットを解析する必要がありますを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-133">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-134">こうすることによって、適切なエンベロープがトランザクション セットに適用され、トランザクション セット ドキュメントがメッセージ ボックスにルーティングされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-134">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-135">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server はこれらのトランザクション セットだけを中断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-135">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
   2.  <span data-ttu-id="dbb6b-136">選択 **- のトランザクション セットとして分割されたインターチェンジがエラーでインターチェンジを中断**を BizTalk Server がインターチェンジを個別の XML ドキュメントの各トランザクション セットを解析する必要がありますを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-136">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-137">こうすることによって、適切なエンベロープがトランザクション セットに適用され、トランザクション セット ドキュメントがメッセージ ボックスにルーティングされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-137">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-138">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server がインターチェンジ全体を保留するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
   3.  <span data-ttu-id="dbb6b-139">選択**インターチェンジの保存 - エラーでインターチェンジを中断**BizTalk Server がままにするインターチェンジ、バッチ インターチェンジ全体に対して XML ドキュメントを作成するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-139">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-140">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server がインターチェンジ全体を保留するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-140">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
   4.  <span data-ttu-id="dbb6b-141">選択**インターチェンジの保存 - エラーのトランザクション セットを中断**BizTalk Server がままにするインターチェンジ、バッチ インターチェンジ全体に対して XML ドキュメントを作成するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-141">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-142">このオプションを使用すると、インターチェンジ内の 1 つまたは複数のトランザクション セットが検証に失敗した場合に、BizTalk Server がそれらのトランザクション セットだけを保留して、その他すべてのトランザクション セットの処理を継続するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-142">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction set.</span></span>  
  
       > [!NOTE]
       >  <span data-ttu-id="dbb6b-143">選択した場合**インターチェンジの保存 - エラーでインターチェンジを中断**または**インターチェンジの保存 - エラーのトランザクション セットを中断**インターチェンジ、グループ、およびトランザクション セグメントのプロパティを設定します (。BizTalk Server が送信インターチェンジの ISA、GS、および ST ヘッダーを作成する方法を決定) は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-143">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the interchange, group, and transaction set segment properties (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-144">保存されるインターチェンジに含まれているインターチェンジ、グループ、およびトランザクション セットの各ヘッダーは、送信パイプラインがインターチェンジの送信処理を行うときに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-144">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="dbb6b-145">ローカル ホストの送信者の設定を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-145">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dbb6b-146">**インターチェンジ制御番号 (ISA13)**、BizTalk Server で送信インターチェンジの生成で使用するインターチェンジ制御番号の値の範囲を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-146">For **Interchange control number (ISA13)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-147">1 ～ 999999999 文字の数値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-147">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-148">これは必須フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-148">This is a mandatory field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbb6b-149">制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-150">確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dbb6b-151">**グループ制御番号 (GS06)**、BizTalk Server グループ制御番号が使用する番号の範囲を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-151">For **Group control number (GS06)**, enter the range of numbers that BizTalk Server should use for the group control number.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-152">1 ～ 9 文字の数値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-152">Enter a numeric value with a minimum of one character and a maximum of nine characters.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-153">このフィールドは必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-153">This is a required field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbb6b-154">グループ制御番号を指定した最小値をリセットする をクリックして、**リセット**ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-154">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-155">確認**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超えた場合、最小値に自動的にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-155">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dbb6b-156">**トランザクション セット制御番号 (ST02)**、 をクリックして**新しい ID を適用**し、省略可能なプレフィックスとサフィックスの中央の必須フィールドの数値を指定し、英数字の値の範囲を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-156">For **Transaction Set Control number (ST02)**, click **Apply new ID** and then enter a range of numeric values for the required middle fields, and alphanumeric values for the optional prefix and suffix.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-157">4 つのすべてのフィールドの最大長は 9 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-157">The maximum length of all four fields is nine characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbb6b-158">最小値にトランザクション セット制御番号を現在のリセット をクリックして**リセット**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-158">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="dbb6b-159">選択**範囲外の時は下限にリセット**最大値を超過した場合、最小値に制御番号をリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-159">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dbb6b-160">をクリックして**適用**構成では、続行する前に、変更を受け入れるか、をクリックする**OK**変更を検証し、ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-160">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbb6b-161">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbb6b-162">インターチェンジの設定の構成 (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb6b-162">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)