---
title: 送信の構成と、EDI 受信確認の受信 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3db1c9f7-bafa-4659-a3c4-0faa56606081
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8f8b1ea4b228a4cc69d02184a4e70557d378cc2f
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65390717"
---
# <a name="configuring-the-sending-and-receiving-of-edi-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="f105d-102">EDI 受信確認の送信と受信の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-102">Configuring the Sending and Receiving of EDI Acknowledgments</span></span>
<span data-ttu-id="f105d-103">受信したインターチェンジへの応答としての EDI 受信確認の送信を構成するには、次の作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-103">To configure the sending of an EDI acknowledgment in response to a received interchange, you need to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f105d-104">受信したインターチェンジを解決した結果となるアグリーメントの中で、受信確認を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-104">Enable the acknowledgment in the agreement that the received interchange resolved to.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-105">この設定を行うと、インターチェンジの送信元パーティが受信確認を待ち受けると宣言したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-105">By doing this, you declare that the party that sent the interchange expects an acknowledgement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f105d-106">受信確認を返すときに特定のプロパティ セットを指定する (CR LF を有効にする、区切り文字を変えるなど) 必要がある場合は、そのプロパティを他方の一方向アグリーメント タブで設定します。この設定を行うと、パーティからどのように受信確認を返すかを設定したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-106">If the acknowledgement needs to be send back with specific properties set, such as CR LF enabled, separator characters to be different, etc., set those properties in the other one-way agreement tab. By doing this, you configure how the party sends back the acknowledgement.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f105d-107">定義されているアグリーメントに解決されたインターチェンジの場合、**されますパーティ b-> \*\*  タブで、受信確認の生成方法に関連するプロパティはで構成されている場合、**パーティ b されます-> \*\*  タブ。これは、必要なため、受信確認コンテキスト プロパティで指定した値の逆に、送信者と受信者の修飾子を設定、\*\*されますパーティ b-> \*\*タブ。たとえば、インターチェンジ メッセージが解決されたアグリーメントで送信者および受信者の識別子が THEM および US に設定されている場合、受信確認では送信者および受信者のコンテキスト プロパティは US および THEM に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-107">If an interchange resolved to an agreement defined in the **PartyA->PartyB** tab, the properties related to how the acknowledgement should be generated are configured in the **PartyB->PartyA** tab. This is required because the acknowledgement context properties for the sender and receiver qualifiers are set to the opposite of the values you specified in the **PartyA->PartyB** tab. For example, if sender and receiver identifiers are set to THEM and US in the agreement to which the interchange message resolved to, the sender and receiver context properties will be set to US and THEM in the acknowledgement.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-108">通常、他の一方向のアグリーメント タブでも、送信者および受信者の識別子はそれぞれ US および THEM に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-108">Typically, the other one-way agreement tab would also have the sender and receiver identifiers set to US and THEM respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-109">そのため、受信確認メッセージは、そのアグリーメントに従って解決され、プロパティの設定が取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-109">Hence, the acknowledgement message would resolve to that agreement and the properties setting will be picked.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-110">そのため、別の要素の区切り記号または CR LF を使用する受信確認がある場合に使用する受信確認がある場合でプロパティを指定、**パーティ b されます]-> [** タブ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-110">So, if you want to have the acknowledgement to use different element separators or if you want to have the acknowledgement to use CR LF, specify the properties in the **PartyB->PartyA** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f105d-111">概念的には、任意の一方向アグリーメント タブを持つ同じ送信者から受信確認のプロパティが取得され、受信者の修飾子としてが受信確認のコンテキスト プロパティに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-111">Conceptually, the properties for the acknowledgement will be picked from any one-way agreement tab that has the same sender and receiver qualifiers as set in the acknowledgement’s context properties.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-112">ただし、実際に使いやすいように、一般的には、インターチェンジの解決用に作成したアグリーメントのもう 1 つの一方向のアグリーメント タブでこの設定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-112">However, for ease of practical use, you would typically set this in the other one-way agreement tab of the agreement that you created to which the interchange would have resolved.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f105d-113">元のインターチェンジの送信元パーティに EDI 受信確認を返すパーティは、受信確認を取得して送信するための一方向送信ポートを設定するか、受信確認を送信するための双方向受信ポートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-113">If you are a party that is sending an EDI acknowledgement back to the party that sent the original interchange, set up a one-way send port to pick up the acknowledgment and send or a two-way receive port to send the acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-114">詳細については、次を参照してください。 [EDI インターチェンジの送信と受信確認を静的送信ポートを構成する](../core/configuring-a-static-send-port-to-send-edi-interchanges-and-acknowledgments.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-114">For more information, see [Configuring a Static Send Port to Send EDI Interchanges and Acknowledgments](../core/configuring-a-static-send-port-to-send-edi-interchanges-and-acknowledgments.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f105d-115">EDI 受信確認を待ち受けるパーティは、受信確認を受け取るための双方向送信ポートまたは一方向受信ポートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-115">If you are a party that is expecting an EDI acknowledgement, set up a two-way send port or a one-way receive port to receive the acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-116">詳細については、次を参照してください。[受信確認と EDI メッセージを受信するポートの構成](../core/configuring-a-port-to-receive-edi-messages-and-acknowledgments.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-116">For more information, see [Configuring a Port to Receive EDI Messages and Acknowledgments](../core/configuring-a-port-to-receive-edi-messages-and-acknowledgments.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f105d-117">BizTalk EDI アプリケーションには、管理スキーマが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-117">The BizTalk EDI Application contains the control schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-118">このため、EDI ソリューションを含むアプリケーションには、BizTalk EDI アプリケーションへの参照を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-118">As a result, the application containing your EDI solution must contain a reference to BizTalk EDI Application.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-119">詳細については、次を参照してください。 [、BizTalk Server EDI アプリケーションへの参照を追加する方法](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-119">For more information, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f105d-120">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f105d-121">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-121">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-request-an-acknowledgment-for-the-party-that-sent-the-original-interchange"></a><span data-ttu-id="f105d-122">元のインターチェンジの送信元パーティへの受信確認を要求するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-122">To request an acknowledgment for the party that sent the original interchange</span></span>  
  
1. > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="f105d-123">ここで説明する手順を実行すると、インターチェンジの送信元パーティが受信確認の返送を待ち受けていることを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-123">By performing the steps in this procedure, you configure that the party that sends the interchange expects an acknowledgement back.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="f105d-124">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理コンソールで、をクリックして、**パーティ**ノード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-124">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, click the **Parties** node.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-125">**パーティとビジネス プロファイル** ページで、受信確認を有効にする必要があるアグリーメントのパーティをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-125">In the **Parties and Business Profiles** page, click the party that has the agreement for which you need to enable acknowledgement.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-126">**契約**セクション、ページのアグリーメントを右クリックし、をクリックして**プロパティ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-126">In the **Agreement** section of the page, right-click the agreement and click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-127">**アグリーメントのプロパティ**ダイアログ ボックスの一方向のアグリーメント タブ (受信インターチェンジが解決先) で、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-127">In the **Agreement Properties** dialog box, in the one-way agreement tab (to which the inbound interchange will resolve), do the following:</span></span>  
  
   1. <span data-ttu-id="f105d-128">**識別子**送信者と受信者の値を入力 ページで、修飾子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-128">In the **Identifiers** page, enter the values for the sender and receiver qualifiers.</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-129">X12 でエンコードされた受信確認の場合は、ISA5、ISA6、ISA7、および ISA8 の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-129">For an X12-encoded acknowledgment, enter values for ISA5, ISA6, ISA7, and ISA8.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-130">ISA5 および ISA6 には、インターチェンジの送信元パーティの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-130">For ISA5 and ISA6, enter the values for the party that will send the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-131">ISA7 および ISA8 には、インターチェンジを受信するパーティの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-131">For ISA7 and ISA8, enter the values for the party that will receive the interchange.</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-132">EDIFACT でエンコードされた受信確認の場合は、UNB2.1、UNB2.2、UNB3.1、および UNB3.2 の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-132">For an EDIFACT-encoded acknowledgment, enter values for UNB2.1, UNB2.2, UNB3.1, and UNB3.2.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-133">UNB2.1 および UNB2.2 には、インターチェンジの送信元パーティの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-133">For UNB2.1 and UNB2.2, enter the values for the party that will send the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-134">UNB3.1 および UNB3.2 には、インターチェンジを受信するパーティの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-134">For UNB3.1 and UNB3.2, enter the values for the party that will receive the interchange.</span></span>  
  
   2. <span data-ttu-id="f105d-135">**受信確認**] ページの [送信者パーティが必要とする受信確認の種類を定義するプロパティを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-135">In the **Acknowledgements** page, select properties defining the kind of acknowledgement that the sender party expects:</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-136">X12 受信確認、選択**TA1 が必要**や**997 が必要**によっては、待ち受ける受信確認が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-136">For X12 acknowledgements, select **TA1 Expected** and/or **997 Expected** depending on which acknowledgements are expected.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-137">各受信確認の種類の選択**をバッチ処理しない\<ACK 型\>** を個別のインターチェンジとして送信される受信確認の各インスタンスの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-137">For each acknowledgement type, select **Do not batch \<ACK type\>** if you want each instance of an acknowledgment to be sent as a separate interchange.</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-138">EDIFACT 受信確認の場合、次のように選択します。**メッセージの受信 (CONTRL が必要です)** や**確認 (CONTRL) が必要です**によっては、待ち受ける受信確認が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-138">For EDIFACT acknowledgements, select **Receipt of message (CONTRL) expected** and/or **Acknowledgement (CONTRL) expected** depending on which acknowledgements are expected.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-139">各受信確認の種類の選択**をバッチ処理しない\<ACK 型\>** を個別のインターチェンジとして送信される受信確認の各インスタンスの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-139">For each acknowledgement type, select **Do not batch \<ACK type\>** if you want each instance of an acknowledgment to be sent as a separate interchange.</span></span>  
  
   3. <span data-ttu-id="f105d-140">**ローカル ホスト設定**ページで、**インターチェンジの設定** セクションで、クリア、**受信ポートで要求-応答送信パイプラインに確認をルーティング**を返す、一方向の送信ポート経由で非同期的に受信確認。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-140">In the **Local Host Settings** page under the **Interchange Settings** section, clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment asynchronously over a one-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-141">このプロパティをオンのままにすると、受信確認は同期的に、双方向受信ポートを介して返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-141">Keep this property as selected to return the acknowledgment synchronously over a two-way receive port.</span></span>  
  
   4. <span data-ttu-id="f105d-142">**送信ポート**] ページの [、**名前**の列、**送信ポート**グリッドで、受信確認を送信するように設定した送信ポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-142">In the **Send Ports** page, in the **Name** column of the **Send ports** grid, select the send port that you have set up to send the acknowledgment.</span></span>  
  
      > [!NOTE]
      >  <span data-ttu-id="f105d-143">この送信ポート設定は、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] がメッセージを処理するときにどのパーティを使用するかを特定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-143">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses this send port setting to determine the party to use when processing the message.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-144">詳細については、次を参照してください。[アグリーメントの解決と送信 EDI メッセージのスキーマ決定](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-144">For more information, see [Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
      > 
      > [!NOTE]
      >  <span data-ttu-id="f105d-145">送信ポートをまだ設定していない場合は、後でこの手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-145">If you have not set up the send port, you may have to perform this step later.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-how-the-party-sends-the-acknowledgement-back"></a><span data-ttu-id="f105d-146">パーティが受信確認を返す方法を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-146">To configure how the party sends the acknowledgement back</span></span>  
  
1. > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="f105d-147">ここで説明する手順を実行すると、インターチェンジを受信したパーティが受信確認をどのように返すかを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-147">By performing the steps in this procedure, you configure how the party that received the interchange sends an acknowledgement back.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="f105d-148">同じ**アグリーメントのプロパティ**ダイアログ ボックスで、その他の一方向アグリーメント タブで、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-148">In the same **Agreement Properties** dialog box, in the other one-way agreement tab, do the following:</span></span>  
  
   1. <span data-ttu-id="f105d-149">**識別子**送信者と受信者の値を入力 ページで、修飾子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-149">In the **Identifiers** page, enter the values for the sender and receiver qualifiers.</span></span>  
  
      > [!NOTE]
      >  <span data-ttu-id="f105d-150">受信確認を送信するときは、元のインターチェンジを受信したパーティが送信側になり、元のインターチェンジを送信したパーティが受信側になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-150">While sending the acknowledgement, the party that received the original interchange becomes the sender and the party that sent the original interchange becomes the receiver.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-151">したがって、ここで [識別子] ページに入力する値は、前の手順で一方向アグリーメント タブに入力した値の逆です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-151">Hence, the values that you enter in the Identifiers page now are opposite of the values that you entered in the one-way agreement tab in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-152">これは、次の 2 つの目的を果たすためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-152">This serves two purposes:</span></span>  
      > 
      > - <span data-ttu-id="f105d-153">返された受信確認を解決すると、現在作成している一方向アグリーメントとなります。これは、受信確認のコンテキスト プロパティで指定された送信者と受信者が、この手順で [識別子] ページに入力される送信者と受信者の値に一致するからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-153">The acknowledgement being sent back will resolve to this one-way agreement that you are creating because the sender and receiver context properties on the acknowledgement will match the sender and receiver values you enter on the Identifiers page now.</span></span>  
      >   -   <span data-ttu-id="f105d-154">受信確認をカスタマイズしたい場合は、このアグリーメント タブでカスタマイズを構成できます。たとえば、別の区切り文字を使用することや、CR LF を有効にすることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-154">Any customization you want to include in the acknowledgement can be configured on this agreement tab. For example, you can use other separators, you can choose to have CR LF enabled, etc.</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-155">X12 でエンコードされた受信確認の場合は、ISA5、ISA6、ISA7、および ISA8 の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-155">For an X12-encoded acknowledgment, enter values for ISA5, ISA6, ISA7, and ISA8.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-156">ISA5 および ISA6 には、受信確認の送信元パーティ (元のインターチェンジを受信したパーティと同じです) の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-156">For ISA5 and ISA6, enter the values for the party that will send the acknowledgement (this will be same as the party that received the original interchange).</span></span> <span data-ttu-id="f105d-157">ISA7 および ISA8 には、受信確認を受信するパーティ (元のインターチェンジの送信元パーティと同じです) の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-157">For ISA7 and ISA8, enter the values for the party that will receive the acknowledgement (this will be same as the party that sent the original interchange).</span></span>  
  
       <span data-ttu-id="f105d-158">EDIFACT でエンコードされた受信確認の場合は、UNB2.1、UNB2.2、UNB3.1、および UNB3.2 の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-158">For an EDIFACT-encoded acknowledgment, enter values for UNB2.1, UNB2.2, UNB3.1, and UNB3.2.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-159">UNB2.1 および UNB2.2 には、受信確認の送信元パーティ (元のインターチェンジを受信したパーティと同じです) の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-159">For UNB2.1 and UNB2.2, enter the values for the party that will send the acknowledgement (this will be same as the party that received the original interchange).</span></span> <span data-ttu-id="f105d-160">UNB3.1 および UNB3.2 には、受信確認を受信するパーティ (元のインターチェンジの送信元パーティと同じです) の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-160">For UNB3.1 and UNB3.2, enter the values for the party that will receive the acknowledgement (this will be same as the party that sent the original interchange).</span></span>  
  
   2. <span data-ttu-id="f105d-161">X12 または EDIFACT 受信確認の場合に必要な場合、**文字セットと区切り記号** ページで、受信確認を使用する区切り記号を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-161">For an X12 or EDIFACT acknowledgment, if required, on the **Charset and Separators** page, specify separators that you want to use in the acknowledgement.</span></span> <span data-ttu-id="f105d-162">受信確認の中で CR LF サフィックスの使用を必須にするかどうかを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-162">You can also specify if the acknowledgement must use a CR LF suffix.</span></span>  
  
   3. <span data-ttu-id="f105d-163">EDIFACT 受信確認の場合に必要な場合、**エンベロープ**ページで、**インターチェンジの設定**セクションで、含めるを指定するかどうか、受信確認は、UNA または UNG セグメントを選択して、適切なオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-163">For an EDIFACT acknowledgment, if required, on the **Envelopes** page under the **Interchange Settings** section, specify whether the acknowledgement would include a UNA or a UNG segment by selecting the appropriate options.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f105d-164">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f105d-165">[EDI 受信確認の構成](../core/configuring-edi-acknowledgments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-165">[Configuring EDI Acknowledgments](../core/configuring-edi-acknowledgments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f105d-166">[EDI サービスと管理スキーマ](../core/edi-service-and-control-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-166">[EDI Service and Control Schemas](../core/edi-service-and-control-schemas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f105d-167">[EDI 受信確認を送信します。](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-167">[Sending an EDI Acknowledgment](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f105d-168">[作成する方法、受信ポート](../core/how-to-create-a-receive-port.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-168">[How to Create a Receive Port](../core/how-to-create-a-receive-port.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f105d-169">送信ポートを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f105d-169">How to Create a Send Port</span></span>](../core/how-to-create-a-send-port2.md)