---
title: 動的デザイン時アダプター構成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 36127d62-0348-42bb-981f-19fcad26efce
caps.latest.revision: 24
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e54d45c920fa430880e7a51d66ae500bfa9e13af
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36988147"
---
# <a name="dynamic-design-time-adapter-configuration"></a><span data-ttu-id="83da4-102">動的デザイン時アダプター構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-102">Dynamic Design-Time Adapter Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-103">静的デザイン時アダプター構成とアダプター メタデータの追加ウィザードの標準の既定 UI では、インポートする BizTalk プロジェクトのアダプターのサービスを表示するための柔軟性が足りない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-103">There are situations where static design-time adapter configuration and the standard default UI in the Add Adapter Metadata Wizard is not flexible enough to display an adapter's services for a BizTalk project to import.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-104">代わりに、動的デザイン時構成を使用できます。この構成では、カスタマイズした UI をウィザードに提供し、アダプターのサービスを表示および選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-104">Alternatively, you can use dynamic design-time configuration, where you provide a customized UI to the wizard to display and select your adapter's services.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-105">BizTalk アダプター フレームワークには、アダプターに必要なスキーマのインポートやカスタム UI の表示に使用できる一連の API が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-105">The BizTalk Adapter Framework provides a set of APIs that you can use to import the required schemas for the adapter and to display the custom UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83da4-106">このセクションでは、カスタム アダプターの動的デザイン時構成機能を実装する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-106">This section explains how to implement dynamic design-time configuration capability for your custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-107">どのように変更するかは、アダプターが通信するアプリケーションの要件、およびアダプターが実装するロジックに基づいて決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-107">The changes you decide to make will be based on the needs of the applications with which the adapter communicates and the logic that the adapter needs to implement.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-108">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ヘルプでこれらの手順や背景情報が詳しく説明されている場合は、該当するセクションへのリンクが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-108">Links to sections of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help that describe these steps in more detail or provide additional background are provided when available.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-109">また、サンプル ファイルのアダプター ドキュメント内で、関連する例が記載されている部分を参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-109">Additionally it calls out the places in the sample file adapter documentation that provide relevant examples.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-the-dynamic-development-process"></a><span data-ttu-id="83da4-110">動的な開発プロセスのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-110">Guidelines for the Dynamic Development Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="83da4-111">以下に、動的デザイン時機能をアダプターに組み込む場合の推奨事項を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-111">The following list provides recommendations for building dynamic design-time functionality into your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-112">開発中にするは、これらすべての手順を行うも厳密なシーケンスで実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-112">During development you may not need to do all of these steps nor execute them in a rigid sequence.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="83da4-113">アダプター構成要件、および設定する必要がある構成パラメーターの一覧を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-113">Create a list of adapter configuration requirements and configuration parameters that you need to set.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-114">すべての受信場所と送信ポートでグローバルに使用するパラメーターは、ハンドラー スキーマ構成ファイルで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-114">If the parameters are globally used for all receive locations and send ports, specify them in the handler schema configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-115">特定のポートまたは特定の場所で使用するパラメーターは、送信ポート構成ファイルと受信場所構成ファイルでそれぞれ構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-115">If they are port or location specific, configure them in the send port and receive location configuration files.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="83da4-116">アダプターのプロパティ ページを新しい構成パラメーターに対応するように変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-116">Modify the adapter property pages to account for any new configuration parameters.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-117">この手順の詳細については、次を参照してください。[アダプター構成スキーマ](../core/adapter-configuration-schemas.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-117">For information about this step, see [Adapter Configuration Schemas](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="83da4-118">アダプター メタデータの追加ウィザード用のカスタム ユーザー インターフェイス (UI) を作成し、スキーマを選択してプロジェクトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-118">Create a custom user interface (UI) for the Add Adapter Metadata Wizard to select the schema to add to the project.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-119">ここに記載されているすべての推奨事項の中で、動的アダプターが静的アダプターと異なるのはこの点だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-119">Of all the recommendations listed here only this differentiates a dynamic from a static adapter.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-120">この手順の詳細については、次を参照してください。[動的アダプターの DisplayUI メソッド](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md)とクラス[Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-120">For more information about this step, see [Dynamic Adapter DisplayUI Method](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md) and the class [Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="83da4-121">スキーマが Web サービス記述言語 (WSDL) ファイルとして返されるようにサンプル コードを修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-121">Modify the sample code to return schemas as Web Services Description Language (WSDL) files.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-122">この手順の詳細については、次を参照してください。[静的アダプターの IStaticAdapterConfig インターフェイス](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-122">For more information about this step, see [Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="83da4-123">既存の WSDL ファイルを変更するか、新しい WSDL ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-123">Modify the existing WSDL files or create new WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-124">この手順の詳細については、次を参照してください。[アダプター WSDL ファイル](../core/adapter-wsdl-files.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-124">For more information about this step, see [Adapter WSDL Files](../core/adapter-wsdl-files.md).</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="83da4-125">サンプル コードを変更して、WSDL ファイルに含まれていないアダプターによって必要とされている追加の XSD ファイルを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-125">Modify the sample code to return additional XSD files needed by the adapter that are not included in the WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-126">この手順の詳細については、次を参照してください。[アダプターの GetSchema メソッド](../core/adapter-getschema-method.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-126">For more information about this step, see [Adapter GetSchema Method](../core/adapter-getschema-method.md).</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="83da4-127">アダプターのレジストリ キーを変更して、アダプターのレジストリ ファイルを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-127">Modify the adapter registry keys and run the adapter registry file.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-128">この手順の詳細については、次を参照してください。[アダプターの登録ファイル](../core/adapter-registration-file.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-128">For more information about this step, see [Adapter Registration File](../core/adapter-registration-file.md).</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="83da4-129">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] に静的アダプターをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-129">Install the static adapter into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="83da4-130">この手順の詳細については、次を参照してください。[アダプターを BizTalk Server インストール](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-130">For more information about this step, see [Install the Adapter into BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="83da4-131">アダプターのプロパティ ページに対して行われた変更をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-131">Test the changes made to the adapter property pages.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-132">アダプターを再ビルドして、アダプター メタデータの追加ウィザードに表示される UI をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-132">Rebuild the adapter to test the UI that appears in the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-133">この手順の詳細については、次を参照してください[のビルドとアダプター プロジェクトのテスト。](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-133">For more information about this step, see [Build and Test the Adapter Project](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="83da4-134">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-134">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83da4-135">動的アダプターの DisplayUI メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-135">Dynamic Adapter DisplayUI Method</span></span>](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md)