---
title: "EDI 文字セット |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 57fae748-d66e-4ecf-be00-70147078ef93
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 38d7b19c751f2bd380dad29ffc31a2be5f79245e
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="edi-character-sets"></a><span data-ttu-id="6a164-102">EDI 文字セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-102">EDI Character Sets</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a164-103"> では、文字セットを使用して EDI インターチェンジ全体を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-103"> uses a character set to validate an entire EDI interchange.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-104">X12 でエンコードされたメッセージに使用される文字セットと、EDIFACT または KEDIFACT でエンコードされたメッセージに使用される文字セットは、異なる方法で決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-104">The character sets used for an X12-encoded message and an EDIFACT- or KEDIFACT-encoded message are determined in different ways.</span></span>  
  
## <a name="edifact-character-set"></a><span data-ttu-id="6a164-105">EDIFACT 文字セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-105">EDIFACT Character Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a164-106">EDIFACT エンコード インターチェンジは、文字セットの観点から見ると、自己記述型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-106">An EDIFACT-encoded interchange is self-describing in terms of its character set.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-107">UNB1 データ要素が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-107">The UNB1 data element is used.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-108">EDIFACT では、タグ名と区切り記号が ASCII 型である必要があります。そのため、UNB1 を探して、関連するコード ページを残りのインターチェンジに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-108">EDIFACT requires that tag names and separators/delimiters are ASCII types; as a result, locating UNB1 to apply the relevant code page for the remaining interchange is possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-109">受信した EDIFACT メッセージを処理する場合は、UNB1 データ要素からそのメッセージに使用する文字セットが [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] で決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-109">When processing an incoming EDIFACT message, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] determines the character set to use for that message from the UNB1 data element.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-110">取引先アグリーメントでの設定は不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-110">No setting in the trading partner agreement is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-111">送信した EDIFACT メッセージを処理する場合は、取引先アグリーメントまたはフォールバック アグリーメントの文字セットが [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-111">When processing an outgoing EDIFACT message, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses the character set in the trading partner agreement or the fallback agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-112">UNB1 データ要素で設定した、**文字セットと区切り記号**双方向アグリーメント タブのページ (アグリーメントが定義されている) 場合、または**文字セットと区切り記号**のアグリーメントタブのページで**EDIFACT フォールバックの設定** ダイアログ ボックス (アグリーメントが定義されていない) 場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-112">You set the UNB1 data element in the **Charset and Separators** page in the bi-directional agreement tabs (if an agreement is defined) or the **Charset and Separators** page in the agreement tab of the **EDIFACT Fallback Settings** dialog box (if no agreement is defined).</span></span> <span data-ttu-id="6a164-113">UNB1.1 は、構文識別子と呼ばれる必須の複合データ要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-113">UNB1.1 is a mandatory composite data element called the Syntax Identifier.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-114">UNB1.2 は、EDIFACT 文字セットのバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-114">UNB1.2 is the version of the EDIFACT character set.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-115">UNB1 データ要素は、取引先管理ユーザー インターフェイスで (Tab キーを押してフィールドから移動する場合や別のページを表示するときではなく) プロパティ セット全体を保存するときに、プロパティに入力した値を検証するためにも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-115">The UNB1 data element is also used to validate the values entered for properties in the Trading Partner Management user interface when the entire property set is saved (not when you tab out of a field or display a different page).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-116">使用できる文字セットは、KECA、UNOA、UNOB、UNOC、UNOD、UNOE、UNOF、UNOG、UNOH、UNOI、UNOJ、UNOK、UNOX、および UNOY です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-116">The available character sets are KECA, UNOA, UNOB, UNOC, UNOD, UNOE, UNOF, UNOG, UNOH, UNOI, UNOJ, UNOK, UNOX, and UNOY.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-117">既定値は UNOB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-117">The default value is UNOB.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-118">これらのレベルの完全な文字セットは、ISO 9735 の EDIFACT 構文規則で指定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-118">The full character set for these levels is specified in ISO 9735 EDIFACT Syntax Rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6a164-119">受信インターチェンジまたは送信インターチェンジに UNOC 文字セットが使用されている場合、EDI 逆アセンブラーまたは EDI アセンブラーは、UTF-8 コード ページではなく、ラテン -1 コード ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-119">If the UNOC character set is encountered on an inbound or outbound interchange, the EDI Disassembler or EDI Assembler will use the Latin-1 code page, instead of the UTF-8 code page.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-120">これが必要なのは、UTF-8 が UNOC のスーパーセットではないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-120">This is required because UTF-8 is not a superset of UNOC.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-121">UNOC で許可されている文字の中には、UTF-8 として処理すると、インターチェンジが中断される原因となるものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-121">Some characters that are acceptable in UNOC will cause an interchange to be suspended when processed as UTF-8.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-122">一部の EDIFACT 文字セットで 2 バイト文字である文字が、他の EDIFACT 文字セットでは 1 バイト文字である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-122">Characters in some EDIFACT character sets may be double-byte characters, whereas in other EDIFACT character sets they may be single-byte characters.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-123">そのため、インターチェンジ内の文字数に基づいてバッチのリリース条件を設定するときは、使用する文字セットによってインターチェンジ内のバイト数が異なることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-123">Because of this, when you set the release criteria for batches based upon the number of characters in the interchange, the number of bytes in the interchange may differ depending on the character set used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-124">UNA セグメントとセグメント名 UNB には、ASCII 文字セット内の値のみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-124">The UNA Segment and Segment Name UNB are limited to the values in the ASCII character set.</span></span>  
  
## <a name="kedifact-character-set"></a><span data-ttu-id="6a164-125">KEDIFACT 文字セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-125">KEDIFACT Character Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a164-126">EDIFACT の場合と同様に、KEDIFACT エンコード インターチェンジの文字セットも UNB1 データ要素で設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-126">As with EDIFACT, the character set for a KEDIFACT-encoded interchange is established in the UNB1 data element.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-127">EDIFACT の場合と、文字のセットによって適用すべき[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]KEDIFACT インターチェンジの処理が確立されている場合のデータ要素で**UNB1**の**文字セットと区切り記号**双方向のページアグリーメントのタブ (アグリーメントが定義されている) 場合、または**文字セットと区切り記号**のアグリーメント タブのページで、 **EDIFACT フォールバックの設定** ダイアログ ボックス (アグリーメントが定義されていない) 場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-127">As for EDIFACT, the character set to be applied by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when processing a KEDIFACT interchange is established in data element **UNB1** of **Charset and Separators** page in the bi-directional agreement tabs (if an agreement is defined) or the **Charset and Separators** page in the agreement tab of the **EDIFACT Fallback Settings** dialog box (if no agreement is defined).</span></span> <span data-ttu-id="6a164-128">値、**識別子 (UNB1.1)**要素は KECA に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-128">The value for the **Identifier (UNB1.1)** element must be set to KECA.</span></span>  
  
## <a name="x12-character-set"></a><span data-ttu-id="6a164-129">X12 文字セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-129">X12 Character Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a164-130">BizTalk 受信パイプラインまたは送信パイプラインが X12 エンコード メッセージの EDI 検証を実行する際には、パイプラインの CharacterSet プロパティで選択された X12 文字セットを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-130">When the BizTalk receive pipeline or send pipeline performs EDI validation of an X12-encoded message, it uses the X12 character set selected in the CharacterSet property of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-131">このプロパティを設定するには、受信場所または送信ポートの [プロパティ] ダイアログ ボックスを開き、受信パイプラインまたは送信パイプラインの横にある省略記号をクリックし、逆アセンブラーまたはアセンブラーの CharacterSet プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-131">To set this property, open the Properties dialog box for the receive location or send port, click the ellipses next to the receive or send pipeline, and then set the CharacterSet property for the Disassembler or Assembler.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-132">パイプラインの CharacterSet プロパティを使用して X12 インターチェンジを検証するのは、EDIFACT や KEDIFACT の場合とは異なり、X12 エンコード インターチェンジは文字セットの観点から見ると自己記述型ではないからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-132">The CharacterSet property of the pipeline is used to validate an X12 interchange because unlike EDIFACT or KEDIFACT, an X12-encoded interchange is not self-describing in terms of its character set.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-133">ISO エンコードまたは UTF エンコードで ISA ヘッダーを読み込むと、アグリーメントの参照に異なる値が使用されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-133">Reading the ISA header with ISO or UTF encoding may lead to different values for agreement lookup.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-134">そのため BizTalk では、アグリーメント参照の前 (アグリーメントに適用できる文字セットを取得するとき) に、メッセージの処理に使用される適用可能な文字セットを認識する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-134">As a result, BizTalk must know the applicable character set to be used in processing the message prior to agreement lookup (when it would obtain the applicable character set for the agreement).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-135">X12 を指定する文字セットでのアグリーメントの検証に使用するので、**文字セットと区切り記号**双方向アグリーメント タブのページ (アグリーメントが定義されている) 場合、または**文字セットと区切り記号**、フォールバック アグリーメント タブのページで、 **X12 フォールバック設定** ダイアログ ボックス (アグリーメントが定義されていない) 場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-135">You specify the X12 character set to be used for agreement validation in the in the **Charset and Separators** page in the bi-directional agreement tabs (if an agreement is defined) or the **Charset and Separators** page in the fallback agreement tab of the **X12 Fallback Settings** dialog box (if no agreement is defined).</span></span> <span data-ttu-id="6a164-136">ただし、これらの設定は (Tab キーを押してフィールドから移動したり、別のページを表示したりするときではなく) プロパティ セット全体を保存するときに、関連のプロパティに入力した値を検証するためだけに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-136">However, BizTalk only uses these settings to validate the values entered for the related properties when the entire property set is saved (not when you tab out of a field or display a different page).</span></span> <span data-ttu-id="6a164-137">受信パイプラインおよび送信パイプラインでは、これらの文字セットのプロパティは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-137">The receive pipeline or send pipeline will ignore these character set properties.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6a164-138">アグリーメントまたはフォールバック アグリーメントで指定されている文字セットが、受信パイプラインまたは送信パイプラインに選択されている文字セットと一致しない場合、メッセージ検証エラーが発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-138">If the character set specified in the agreement or fallback agreement does not match the character set selected for the receive or send pipeline, message validation errors could result.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-139">たとえば、アグリーメントの X12 文字セットのプロパティが [拡張] に設定され、パイプライン プロパティ内の X12 文字セットのプロパティが [基本] に設定されている場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-139">An example would be if the X12 character set property in the agreement is set to Extended while the X12 character property in the pipeline properties is set to Basic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-140">使用できる文字セットは、『X12 Specifications/Implementation Guides』に記載されている [基本] と [拡張]、および [UTF8/Unicode] です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-140">The available character sets are Basic and Extended (as documented in the X12 Specifications/Implementation Guides), and UTF8/Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-141">既定値は UTF8 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-141">The default is UTF8.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6a164-142">双方向アグリーメントまたはフォールバック アグリーメントでデータ要素区切り記号、コンポーネント要素区切り記号、およびセグメント終端記号に入力する値は、ASCII 文字セット内の値に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-142">The values entered for the data-element separator, component-element separator, and segment terminator in the bi-directional agreement or fallback agreement are limited to the values in the ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="6a164-143">これらのプロパティは、X12 文字セットに対しては検証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-143">These properties are not validated against the X12 character set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-144">基本文字セットには、大文字、数字、スペース、および特殊文字が含まれています A ~ Z、0 ~ 9、!。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-144">The Basic character set includes the following uppercase letters, digits, space, and special characters: A through Z, 0 through 9, !</span></span> <span data-ttu-id="6a164-145">“ & ’ ( ) * + , - .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-145">“ & ’ ( ) * + , - .</span></span> <span data-ttu-id="6a164-146">/ : ; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-146">/ : ; ?</span></span> <span data-ttu-id="6a164-147">(スペース) を = です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-147">= (space).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a164-148">拡張文字セットには、基本文字セット、および文字の小文字、言語選択文字、およびその他の特殊文字の文字が含まれています。 a ~ z、% @ [] _ {} \ &#124;です。\< \> ~ # $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-148">The Extended character set includes the characters in the Basic character set, and lowercase letters, select language characters, and other special characters: a through z, % @ [ ] _ { } \ &#124; \< \> ~ # $.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a164-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a164-150">[EDI メッセージング](../core/edi-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-150">[EDI Messaging](../core/edi-messaging.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6a164-151">EDI スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a164-151">EDI Schemas</span></span>](../core/edi-schemas.md)