---
title: "パディングをフィールド |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 47017036-7d64-4222-b574-d2913bf69358
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 56aa8490bd9e72677c9c8eefa73e7f6bd8438dfd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="field-padding"></a>フィールドの埋め込み

## <a name="overview"></a>概要

埋め込み文字は、フィールド内のデータが、そのフィールドに予約されている文字数またはバイト数より小さい場合、区切られたレコードおよび位置指定レコード内のフィールドで使用されます。 データだけではフィールドの長さが余ってしまうときに、その差を調整するための文字です。 使用してフィールドのごとに埋め込み文字が指定されて、**埋め込み文字**と**埋め込み文字の種類**の対応するプロパティ**フィールド要素**と**フィールド属性**ノード。 特定のフィールドを既定の埋め込み文字の埋め込み文字が指定されていない場合は、スペース ("")、そのフィールドに使用します。  
  
## <a name="inbound-instances"></a>受信インスタンス
 受信インスタンス メッセージの場合、特定のレコードが位置指定ベースか区切り文字ベースであるかに関係なく、フラット ファイル逆アセンブラーは、インスタンス メッセージを等価な XML 形式に変換する際、特定のフィールドに対して指定された埋め込み文字または既定の埋め込み文字が先頭または末尾に出現する場合、それらの文字をすべて破棄します。 先頭または末尾の破棄された埋め込み文字のインスタンスかによって異なります、 **Justification**の対応するプロパティ**フィールド要素**と**フィールド属性**に設定されているノード**右**または**左**、それぞれします。  

## <a name="outbound-instances"></a>送信インスタンス  
 送信インスタンス メッセージの場合、フラット ファイル アセンブラーは、フィールドの長さと等しくなるように、指定された埋め込み文字または既定の埋め込み文字をフィールドに挿入します。 データの文字がかどうかに基づくの前後に埋め込み文字が挿入されます、 **Justification**の対応するプロパティ**フィールド要素**と**Field 属性**に設定されているノード**右**または**左**、それぞれします。  
  
 送信インスタンス メッセージに埋め込まれているフィールドが位置指定レコード内に含まれるときに、**位置指定オフセット**と**位置指定値**の対応するプロパティ**フィールド要素**または**フィールド属性**フィールドを含める必要があるデータの文字の数と組み合わせると、すべてのノードには、埋め込み文字が必要であるかどうかと、そのが決定する数。 埋め込み文字がのみ、送信インスタンス メッセージに埋め込まれているフィールドは、区切られたレコード内に含まれる、ときに挿入されたときの値、**埋め込み文字を含めた最小の長さ**の対応するプロパティ**フィールド要素**または**フィールド属性**ノードは、データの文字数を超えています。  

## 
これらのプロパティの詳細について[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]です。

## <a name="see-also"></a>参照  
 [フィールドに関する考慮事項](../core/field-considerations.md)   
 [フィールドの位置揃え](../core/field-justification.md)   
 [位置指定レコードにおけるフィールド位置の仕様](../core/specification-of-field-positions-within-positional-records.md)  