---
title: フラット ファイル メッセージの本文 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 097e49a1-75d2-44a4-9372-d78de7b7597c
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2de8748d9a36c817f7db8fed96a59c8d2bd7dda2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22246786"
---
# <a name="flat-file-message-bodies"></a>フラット ファイル メッセージの本文
フラット ファイル インスタンス メッセージの本文で必要となる部分は、フラット ファイル逆アセンブラーによって 1 つ以上の XML インスタンス メッセージに変換されます。 受信フラット ファイル インスタンス メッセージの本文に含まれるデータを把握するには、本文に対応するフラット ファイル スキーマにフラット ファイル逆アセンブラーを構成する必要があります。 使用して、スキーマを指定することができます、**ドキュメント スキーマ**フラット ファイル逆アセンブラーのデザイン時プロパティまたは**XMLNORM です。DocumentSpecName**メッセージ コンテキスト プロパティです。 フラット ファイル インスタンス メッセージには本文部分が必要であるため、これらの 2 つの方法のいずれかを使用して、適切なスキーマを構成してください。  
  
 送信フラット ファイル インスタンス メッセージを処理する場合、フラット ファイル アセンブラーは、インスタンス メッセージの本文に対して、適切なフラット ファイル スキーマを動的に設定できます。 フラット ファイル アセンブラーは、メッセージの種類から適切なスキーマを決定します。スキーマは、メッセージのターゲットの名前空間およびルート要素名 (両方とも送信メッセージの XML バージョンに必要) の組み合わせです。 構成して使用するフラット ファイル スキーマを明示的に構成する代わりに、**ドキュメント スキーマ**、フラット ファイル アセンブラーのデザイン時プロパティまたは**XMLNORM です。DocumentSpecName**メッセージ コンテキスト プロパティです。  
  
 受信フラット ファイル インスタンス メッセージの本文に含まれるデータは、対応するメッセージ コンテキストにコピーできます。これを行うには、受信インスタンス メッセージを処理するためにフラット ファイル逆アセンブラーが使用するフラット ファイル スキーマで、プロパティの昇格を指定します。 同様に、メッセージ コンテキストのデータを、送信フラット ファイル インスタンスにコピーすることもできます。これを行うには、送信メッセージを処理するためにフラット ファイル アセンブラーが使用するフラット ファイル スキーマで、プロパティの降格を指定します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [フラット ファイル メッセージのヘッダー](../core/flat-file-message-headers.md)   
 [フラット ファイル メッセージのトレーラー](../core/flat-file-message-trailers.md)   
 [フラット ファイル メッセージの構造](../core/structure-of-a-flat-file-message.md)   
 [フラット ファイル メッセージのスキーマを作成する方法](../core/how-to-create-schemas-for-flat-file-messages.md)