---
title: フラット ファイル スキーマ |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8009fba7-85f0-4795-9284-5b4e94b3fc72
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 674a862b3966088bb1d75dd17ceacd47c30bdda1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22246050"
---
# <a name="flat-file-schemas"></a>フラット ファイル スキーマ

## <a name="purpose-of-flat-file-schemas"></a>フラット ファイル スキーマの目的
フラット ファイル スキーマには、2 つの機能があります。 その 1 つは、レコードおよびフィールドの同じ特性 (構造を含む) をすべて XML スキーマとして定義することです。もう 1 つの機能は、フラット ファイル インスタンス メッセージを等価の XML インスタンス メッセージに変換 (またはその逆の変換) する場合に必要となる、フラット ファイルのすべての特性を定義するメカニズムを提供することです。 最初の機能は、BizTalk マッパー内のフラット ファイル スキーマを使用して、準拠するフラット ファイル インスタンス メッセージを別の送信先構造に変換するための定義を行う場合に、利用できます。 BizTalk マッパーの送信先スキーマで定義される送信先構造は、フラット ファイル メッセージ スキーマ (XML スキーマの可能性がある) によって管理される場合と、管理されない場合があります。  
  
 2 つ目の機能 (ドキュメントのフラット ファイル形式と等価の XML 形式間の変換に関する機能) では、注釈構文を使用して XSD (XML Schema Definition) 言語のスキーマに追加される、さまざまな情報が使用されます。 この情報は、XSD の観点 (構造を管理するスキーマを基にした XML インスタンス メッセージの検証で有用かどうかという概念) から考えると、余分な情報といえます。 一方、XSD 注釈構文では、さまざまな異なるスコープ、スキーマ全体については、内の注釈として格納されている範囲内のXSDスキーマ内のフラットファイル構造情報を格納するための便利なメカニズム**スキーマ**固有情報を特定のレコードまたはフィールドに対応する内の注釈として格納する要素、**要素**または**属性**要素。  
  
 フラット ファイル スキーマには、同等の XML スキーマには見られない独自の特性があります。それは、インスタンス メッセージと管理するスキーマを、内容に基づいて照合できないことです。 このため、静的なスキーマのセットを指定し、実行時にフラット ファイル逆アセンブラーが使用できるようにする必要があります。  
  
 フラット ファイルの特性に関連付けられているその他のノード プロパティを表示するには指定する必要があります、**フラット ファイル拡張子**を使用して、**スキーマ エディター拡張機能**プロパティ、の**スキーマ**ノード。 これらのプロパティは、既定では表示されません。  
  
 フラット ファイル スキーマに固有のノード プロパティの詳細については、次を参照してください。、**フラット ファイル スキーマの補足のノード プロパティ**[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]です。
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BizTalk スキーマの種類](../core/different-types-of-biztalk-schemas.md)