---
title: "警告を設定する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- alerts, creating
- Query Builder [BAM portal], creating alerts
- queries [BAM], aggregations
- Query Builder [BAM portal], activity searches
- Query Builder [BAM portal], aggregation alerts
- queries [BAM], alerts
- aggregations, alerts
ms.assetid: 8745d2c6-5bc0-4d7a-8c17-361535f5c6e6
caps.latest.revision: "19"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 774fbab86c1da1389b813f621c89f38cf0aa7656
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-set-an-alert"></a>警告を設定する方法
警告を設定するには、その警告をアクティビティの検索に接続するか、集計をドリル ダウンします。  
  
> [!NOTE]
>  クエリに警告を設定する前に、そのクエリを実行して、監視する処理にとって警告サイクルの期間が適切かどうかを評価する必要があります。 サイクルの期間が短すぎると、設定途中に警告条件に達し、警告システムで見落とされる可能性があります。  
  
> [!NOTE]
>  手順の途中で戻るボタンをクリックすると、"警告: ページの有効期限切れ" というエラー メッセージが表示される場合があります。 以前の内容に戻るには、F5 キーを押します (F5 キーを複数回押すことが必要になる場合もあります)。  
  
> [!NOTE]
>  ビューで最初の警告を作成するときは、警告にはデータは表示されません。 警告を定義しても、警告を作成した時点以前の期間から警告データが収集されることはありません。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 このトピックの手順を実行するための前提条件は、次のとおりです。  
  
-   展開済みのビューが必要です。  
  
-   インスタンス警告には、アクティビティの検索が必要です。  
  
-   集計警告には、集計データが設定されている必要があります。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-activity-search"></a>アクティビティの検索に警告を設定するには  
  
1.  **マイ ビュー**フレームでビューのタスクの一覧を展開するためのビューをクリックします。  
  
2.  クリックして、**アクティビティの検索**展開したビューの下のタスクです。  
  
3.  アクティビティの検索を作成します。または、アクティビティの検索を開きます。 これを行う方法については、次を参照してください。[アクティビティの検索でクエリを作成する方法](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)です。  
  
4.  BAM ポータルのコンテンツ フレームをクリックして、**警告の設定**ボタンをクリックします。 コンテンツ フレームによって、警告作成テンプレートが読み込まれます。  
  
5.  **名前**テキスト ボックスに、アラートのわかりやすい名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]
    >  名は 100 文字を上限と、次の文字を含めることはできません: ~! @# $% ^&amp;* (); 名前に次の文字を入力する場合、操作を完了するには修正する必要がありますあるエラーを示すテキスト フィールドの周囲に赤い点線の枠が表示されます。  
  
6.  警告をこの時点で有効にしたくない場合はオフ、**アラートが有効になっている**チェック ボックスをオンします。  
  
7.  **メッセージ**テキスト ボックスに、アラートがトリガーされたときに配信されたメッセージを入力します。  
  
8.  **優先度**ドロップダウン リストで、このアラートの優先度レベルを選択します。 優先度の設定は、警告が設定された問題の重要度を示します。  
  
9. **所有者**テキスト ボックスに、この警告の所有者のエイリアスを入力します。 複数のユーザー名を入力する場合は、ユーザー名の間にセミコロンを使用します。  
  
10. **警告セキュリティ**領域で、この警告を参照し、サブスクライブできるようにするには、他のユーザーのためのチェック ボックスを選択します。  
  
    > [!NOTE]
    >  警告セキュリティは、プライベートとパブリック間をいつでも切り替えることができます。警告のサブスクライバーが存在しても、この操作に影響はありません。 ただし、警告セキュリティをパブリックからプライベートに切り替えるときは、警告のサブスクライバーが存在するかどうかを考慮する必要があります。 警告のサブスクライバーが存在する場合に、警告がプライベートに切り替えられると、サブスクリプションを編集できなくなります。  
  
11. 右上隅で、**アラートの詳細**領域で、をクリックして、**警告の保存**ボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-aggregation"></a>集計に警告を設定するには  
  
1.  **マイ ビュー**フレームでビューのタスクの一覧を展開するためのビューをクリックします。  
  
2.  クリックして、**集計**内のタスク**マイ ビュー**展開したビューの下。  
  
3.  BAM ポータルのコンテンツ フレームで、ピボットテーブル レポートの集計列のセルを右クリックします。 これにより、集計を実行できる関数を備えたショートカット メニューが表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  集計の特定のコンポーネントに警告を設定するには、その行項目を展開します。 警告を設定するレベルに到達するまで、この方法で後続のレベルを展開できます。  
  
4.  コンテキスト メニューの上部には、をクリックして**警告の作成**です。 コンテンツ フレームによって、警告作成テンプレートが読み込まれます。  
  
5.  **名前**テキスト ボックスに、アラートのわかりやすい名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]
    >  名は 100 文字を上限と、次の文字を含めることはできません: ~! @# $% ^&amp;* (); 名前に次の文字を入力する場合、操作を完了するには修正する必要がありますあるエラーを示すテキスト フィールドの周囲に赤い点線の枠が表示されます。  
  
6.  警告をこの時点で有効にしたくない場合はオフ、**アラートが有効になっている**チェック ボックスをオンします。  
  
7.  **メッセージ**テキスト ボックスに、アラートがトリガーされたときに配信されたメッセージを入力します。  
  
8.  **優先度**ドロップダウン リストで、このアラートの優先度レベルを選択します。 優先度の設定は、警告が設定された問題の重要度を示します。  
  
9. **所有者**テキスト ボックスに、この警告の所有者のエイリアスを入力します。 複数のユーザー名を入力する場合は、ユーザー名の間にセミコロンを使用します。  
  
10. **しきい値**領域から、比較の条件を選択、**カウント**ドロップダウン リスト。  
  
11. **期間**テキスト ボックスで、しきい値を測定する時間単位の数を入力します。  
  
12. **期間**ドロップダウン リストで、時間の単位を選択します。  
  
13. **警告セキュリティ**領域で、この警告を参照し、サブスクライブできるようにするには、他のユーザーのためのチェック ボックスを選択します。  
  
    > [!NOTE]
    >  警告セキュリティは、プライベートとパブリック間をいつでも切り替えることができます。警告のサブスクライバーが存在しても、この操作に影響はありません。 ただし、警告セキュリティをパブリックからプライベートに切り替えるときは、警告のサブスクライバーが存在するかどうかを考慮する必要があります。 警告のサブスクライバーが存在する場合に、警告がプライベートに切り替えられると、サブスクリプションを編集できなくなります。  
  
14. 右上隅で、**アラートの詳細**領域で、をクリックして、**警告の保存**ボタンをクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [アクティビティの検索でクエリを作成する方法](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)