---
title: ピボット テーブルを使用する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- BAM views, pivot tables
- BAM views, previewing data
ms.assetid: af34494b-f577-4d36-9a9e-5d6e9c5fafbe
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 51b0400dd5cf1c21aa0c24ac54e2a72ded2e20fa
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65333209"
---
# <a name="how-to-use-the-pivottable"></a>ピボットテーブルの使用方法
ディメンションとメジャーを含む BAM ビューを定義した場合は、そのビューに関連付けられている 1 つまたは複数のピボット テーブルを更新する必要があります。  
  
 Excel でピボット テーブル レポートは、対話型のテーブルを簡単に結合および大量のデータを比較することができます。 表示されるデータの別の概要を見て、その行と列の値を回転できます。 ピボット テーブルもできますが、集計カウントや平均など、データに対して計算を実行します。  
  
 作成した後は、ピボット テーブルを使用して、この手順の手順に従います。 ピボット テーブルの使用に関する詳細については、Microsoft Excel のドキュメントを参照してください。  
  
> [!NOTE]
>  リアルタイム集計のピボット テーブルを作成するときは、14 ディメンション レベルの最大値を含めることができます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  Excel ワークシートに複数のピボット テーブルを定義した場合は、結果として得られるテーブルが成長と重なり合う場合は、アクティビティは、大規模なデータセットを返します。 このシナリオで「ピボット テーブル レポートは、別のピボット テーブル レポートを重ねることはできません」が表示されます、データを更新するとします。 列またはテーブルが重なり合うことなくが増大できるピボット テーブルの間で行を追加することで、このエラーを修正することができます。  
  
### <a name="to-use-the-pivottable"></a>ピボット テーブルの使用  
  
1.  ピボット テーブルで使用する BAM ビューを作成します。 BAM ビューの作成方法の詳細については、次を参照してください[ビジネス アクティビティ ビューの定義。](../core/defining-a-bam-view.md)  
  
2.  使用して、**ピボット テーブル フィールド リスト**、ドラッグ アンド ドロップ 1 つ以上使用可能なディメンションをピボット テーブル テンプレートの行と列の領域にします。  
  
3.  使用して、**ピボット テーブル フィールド リスト**、ドラッグ アンド ドロップ 1 つまたは複数使用できるメジャー データ項目の領域に、ピボット テーブル テンプレートの。  
  
     ピボット テーブルを更新すると、サンプル データを含むことが表示されていることがわかります。 これは、ピボット テーブルを構成する方法を決定するのに役立ちます。  
  
4.  使用して、**ピボット テーブル**ツールバーで、グラフ、ピボット テーブルと関連付けます。  
  
5.  Excel ブックを保存します。