---
title: BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, exporting
- exporting, warnings
- exporting, applications
- applications, exporting
- applications, security
- applications, warnings
- exporting, security
ms.assetid: a1d6ffca-3d29-44c7-a811-6cf8b42e23f6
caps.latest.revision: 50
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e05cc2677f022e16c306867baf716ea14e769ba4
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65385103"
---
# <a name="how-to-export-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="b26d5-102">BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-102">How to Export a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="b26d5-103">ここでは、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソールまたはコマンド ラインを使用して、アプリケーションをエクスポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line to export an application.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-104">BizTalk アプリケーションをエクスポートすると、Windows Installer (.msi) ファイルが生成されます。このファイルには、アプリケーションと、エクスポートするよう選択したアプリケーションのアイテムが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-104">Exporting a BizTalk application generates a Windows Installer (.msi) file that contains the application and any of its artifacts that you select to export.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-105">既定のオプションではアプリケーションのすべてのアイテムが選択されていますが、アイテムのサブセットを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-105">The default option is to select all of the application's artifacts, but you can select a subset of them.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-106">生成された .msi ファイルは別の BizTalk グループにインポートできます。これによって、新しいグループの既存のアプリケーションにアイテムを追加したり、既存のアプリケーションのアイテムを更新したり、グループ内にインポート対象のアイテムを含んだ新しいアプリケーションを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-106">You can then import the .msi file into another BizTalk group to add the artifacts to an existing application in the new group, update the artifacts in an existing application, or create a new application in the group that contains the artifacts being imported.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-107">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-107">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-108">」の説明に従って、それを実行するコンピューターでアプリケーションをインストールする .msi ファイルを使用するも[BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-108">You also use the .msi file to install the application on the computers that will run it, as described in [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-109">アプリケーションにファイルベースのアイテムが含まれる場合、アプリケーションを使用するにはそのアイテムもインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-109">If the application includes file-based artifacts, you must also install it before it can begin functioning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b26d5-110">アプリケーションをエクスポートする際には、次の重要事項を念頭に置いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-110">When exporting an application, bear in mind the following important points:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-111">**既存のバインドは、インポートされるバインドによって自動的に上書きされます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-111">**Existing bindings are automatically overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-112">エクスポートするアプリケーションのバインドで、.msi ファイルのインポート先アプリケーションのバインドを上書きしないようにするには、エクスポートするリソースにバインド ファイルを選択しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-112">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing an .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-113">バインド ファイルを含む .msi ファイルを既存のアプリケーションにインポートすると、既存のアイテムを上書きするオプションを選択していなくても、既存のバインドはインポートしたバインドで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-113">When you import an .msi file that contains a binding file into an existing application, the existing bindings are overwritten by the ones being imported, even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-114">**ユーザーを変更している成果物、アプリケーションのエクスポート時。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-114">**A user may be making changes to an artifact while you are exporting the application.**</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-115">エクスポート処理の実行中に、ユーザーが仮想ディレクトリ、証明書、ポリシーなどのデータベース関連アイテムを変更している場合、これらの変更はエクスポート後の .msi ファイルには反映されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-115">If a user is modifying a database-based artifact, such as a virtual directory, certificate, or policy, while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-116">このため、エクスポート操作は、ユーザーがアイテムの変更を行う可能性が低い時間帯にスケジュールすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-116">Therefore, we recommend that you schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to these artifacts.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-117">**Windows Vista で .msi をインストールするときに、誤ったエラーを表示できる**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-117">**Incorrect error can be displayed when installing an .msi on Windows Vista**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-118">使用してエクスポートされた .msi パッケージをインストールするときに[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]、次の誤ったエラーが表示される、"インストーラーはこのパッケージをインストールして予期しないエラーにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-118">When installing an .msi package exported using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you may receive the following incorrect error, "The installer has encountered an unexpected error installing this package.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-119">このパッケージに問題がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-119">This may indicate a problem with this package.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-120">エラー コード: 2869。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-120">The error code is 2869."</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-121">このエラーを修正するには、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] を使用して .msi パッケージをインポートした後に、パッケージを再度エクスポートしてインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-121">To correct this error, first import the .msi package using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and then re-export and install the package.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-122">**アプリケーションによっては、別のアプリケーションに依存関係があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-122">**The application may have dependencies on another application.**</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-123">別のアプリケーションとの依存関係は、アプリケーションの展開方法に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-123">This can affect how you deploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-124">詳細については、次を参照してください。[依存関係とアプリケーションの展開](../core/dependencies-and-application-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-124">For more information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-125">**前に、エクスポート、アプリケーションでは、リソースのインストール先ディレクトリを変更できます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-125">**You can modify the destination directory of resources in your application prior to export.**</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-126">変換先の場所を変更する場合は、アプリケーションのリソース ノードを展開、変更、および選択するリソースを右クリックして**変更**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-126">If you want to change the destination location, expand the resources node of your application, right-click the resource you want to change, and then choose **Modify**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-127">リソースの変更 ダイアログ ボックスでの新しい場所を入力します。**先**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-127">In the Modify Resources dialog, enter a new location in for **Destination location**.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b26d5-128">**アプリケーションには、ルール エンジン データベースから削除されたポリシーが含まれている場合、エクスポートは失敗します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-128">**Export will fail if the application contains a policy that has been removed from the Rule Engine database.**</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-129">ルール エンジン展開ウィザードを使用してルール エンジン データベースからポリシーを削除した場合、ポリシーは管理コンソールに "未公開" の状態として表示されます。この場合、アプリケーションをエクスポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-129">When you remove a policy from the Rule Engine database by using the Rule Engine Deployment Wizard, it will display in the administration console in a "Not Published" state, and you will not be able to export the application.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-130">ルール エンジン展開ウィザードの詳細については、次を参照してください。[とボキャブラリを展開およびポリシーの展開を解除する方法](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-130">For more information about the Rule Engine Deployment Wizard, see [How to Deploy and Undeploy Policies and Vocabularies](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="b26d5-131">.msi ファイルには機密データが含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-131">The .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-132">ファイルが安全であることを確認する手順を実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-132">Be sure to take steps to ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-133">詳細については、次を参照してください。[セキュリティと Windows インストーラー](../core/security-and-windows-installer.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-133">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="b26d5-134">パスワードは、アプリケーションのエクスポート中にアプリケーションのバインドから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-134">During application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-135">.Msi ファイルからアプリケーションをインストールした後は、アプリケーションが機能するためにパスワードを再構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-135">After installing the application from the .msi file, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-136">ただし、パスワードはアプリケーションに追加したバインド ファイルからは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-136">Passwords are not removed, however, from any binding files that you added to the application.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="b26d5-137">アプリケーションに Web サイトが含まれている場合、または Web サービスを使用するオーケストレーションが含まれている場合、仮想ディレクトリのセキュリティ設定は、アプリケーションのエクスポートで .msi ファイルが生成されたときに使用されていた設定になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-137">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-138">運用環境にアプリケーションを展開する場合、アプリケーションをエクスポートする前に確認してください、設定がセキュリティ要件を満たしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-138">If you are deploying an application to a production environment, then before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-139">仮想ディレクトリが既にホスト コンピューターに存在する場合、セキュリティ設定は上書きされず、アプリケーションのファイルが設定に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-139">If the virtual directory already exists on the host computer, its security settings are not overwritten, but the files in the application will be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-140">アプリケーションをインポートした後、セキュリティ設定を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-140">You should verify the security settings after the application is imported.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="b26d5-141">アプリケーションのエクスポート時には、ファイルとフォルダーからすべての随意アクセス制御リスト (DACL) が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-141">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-142">したがって、アプリケーションのインストール後、ファイルとフォルダーのすべてのセキュリティ設定 (仮想ディレクトリを含む) を再構築する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-142">After installing an application, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  
> 
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b26d5-143">エクスポート操作が失敗した場合、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では作成された .msi ファイルとすべての一時ファイルが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-143">If an export operation fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deletes all temporary files along with the .msi file, if one was created.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b26d5-144">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-144">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b26d5-145">このトピックの手順を実行する必要がありますがログオンしてのメンバーであるアカウントを使用して、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理者グループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-145">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-146">詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-146">For more detailed information about permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-147">また、ビジネス ルール エンジンがインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-147">In addition, the Business Rules Engine must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-148">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk Server 2013 および 2013 R2 のインストールの概要](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-148">For more information, see [Installation Overview for BizTalk Server 2013 and 2013 R2](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5).</span></span>  
  
## <a name="to-export-an-application"></a><span data-ttu-id="b26d5-149">アプリケーションのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-149">To export an application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="b26d5-150">BizTalk Server 管理コンソールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-150">Using the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b26d5-151">クリックして**開始**、 をクリックして**すべてのプログラム**、 [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリックします[!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)]します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-151">Click **Start**, click **All Programs**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="b26d5-152">コンソール ツリーで、展開**BizTalk Server 管理**、BizTalk グループを展開し、展開、**アプリケーション**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-152">In the console tree, expand **BizTalk Server Administration**, expand the BizTalk group, and then expand **Applications**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="b26d5-153">アプリケーションのエクスポート をポイントするを右クリックして**エクスポート**、 をクリックし、 **MSI ファイル**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-153">Right-click the application that you want to export, point to **Export**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="b26d5-154">MSI ファイルのエクスポート ウィザードのページへようこそ、をクリックして**次**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-154">On the Welcome to the Export MSI File Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="b26d5-155">リソースの選択 ページで、.msi ファイルにエクスポートするアイテムを選択し、クリックして**次**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-155">On the Select Resources page, select the artifacts to export into the .msi file, and then click **Next**.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="b26d5-156">メッセージが表示されたら、IIS ホストの指定 ページで、含めるをクリックする仮想ディレクトリをホストするコンピューターのサーバー名を入力**次**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-156">If prompted, on the Specify IIS Hosts page, type the server name of the computer hosting the virtual directory that you want to include, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-157">サーバーの指定が要求されるのは、仮想ディレクトリがアプリケーションに追加されたりインポートされたときに、仮想ディレクトリが BizTalk 管理データベースに追加されていなかった場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-157">You will be prompted to specify the server only if the virtual directory has not been previously added to the BizTalk Management database, such as when it was added to the application or it was imported in an application.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="b26d5-158">依存関係 ページで、アプリケーションの依存関係を確認し、**次**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-158">On the Dependencies page, review the dependencies for the application, and then click **Next**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="b26d5-159">変換先 ページで**送信先アプリケーション名**アプリケーション名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-159">On the Destination page, in **Destination application name**, type the application name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b26d5-160">**を生成する MSI ファイル**、.msi ファイルの完全なパスを入力し、クリックして**エクスポート**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-160">In **MSI file to generate**, type the full path for the .msi file, and then click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-161">例:C:\MSI\Errorhandling.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-161">Example: C:\MSI\Errorhandling.msi</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b26d5-162">.msi ファイルはセキュリティで保護されたフォルダーに保存することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-162">We recommend that you store .msi files in a secure folder.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="b26d5-163">[概要] ページで、この操作の場合は、ログ ファイルの場所をメモしておき、クリックして**完了**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-163">On the Summary page, make a note of the location of the log file for this operation, and then click **Finish**.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="b26d5-164">コマンドラインを使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-164">Using the command line</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b26d5-165">次のように、コマンド プロンプトを開きます。をクリックして**開始**、 をクリックして**実行**、型`cmd`、順にクリックします**OK**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-165">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="b26d5-166">次の表に示すように、適切な値を置き換えて、次のコマンドを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-166">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="b26d5-167">**BTSTask ExportApp** [**/ApplicationName:**<em>value</em>] **/Package:**<em>value</em> [**ResourceSpec:**<em>value</em> [**/Server:**<em>value</em>] [**/Database:**<em>value</em>]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-167">**BTSTask ExportApp** [**/ApplicationName:**<em>value</em>] **/Package:**<em>value</em> [**ResourceSpec:**<em>value</em> [**/Server:**<em>value</em>] [**/Database:**<em>value</em>]</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="b26d5-168">ユーザー アカウント制御 (UAC) をサポートするシステムでは、管理者特権を使用してこのツールを実行することが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-168">On a system that supports User Account Control (UAC), you may need to run the tool with Administrative privileges.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="b26d5-169">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-169">Example:</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="b26d5-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /ResourceSpec:"C:\My Files\ResourceSpec.xml" /Server:MySQLServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /ResourceSpec:"C:\My Files\ResourceSpec.xml" /Server:MySQLServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="b26d5-171">指定したアイテムは、指定した場所に .msi ファイルとしてエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-171">The artifacts you specified are exported into an .msi file in the location you specified.</span></span>  
  
   |<span data-ttu-id="b26d5-172">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-172">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-173">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-173">Value</span></span>|  
   |---------------|-----------|  
   |<span data-ttu-id="b26d5-174">**/ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-174">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-175">エクスポートする BizTalk アプリケーションの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-175">Name of the BizTalk application to export.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-176">アプリケーション名が指定されなかった場合、既定の BizTalk アプリケーションが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-176">If the application name is not specified, the default BizTalk application is used.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-177">名前にスペースが含まれる場合は、二重引用符 (") で囲む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-177">If the name includes spaces, it must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="b26d5-178">**/Package**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-178">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-179">作成する .msi ファイルのパス (ファイル名を含む) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-179">Path of the .msi file to be created, including its file name.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="b26d5-180">**/ResourceSpec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-180">**/ResourceSpec**</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-181">XML 形式の ResourceSpec ファイルのパス (ファイル名を含む) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-181">Path of the resource specification XML file, including file name.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-182">ResourceSpec パラメーターと共に、ListApp を実行するときに作成されたリソース仕様 XML ファイルを編集してエクスポートするアイテムのコマンドを指定できます」の説明に従って[ListApp コマンド](../core/listapp-command.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-182">You can specify which artifacts to export by editing the resource specification XML file, which is created when you run the ListApp command with the ResourceSpec parameter, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-183">Web サーバーがリモート コンピューター上にある場合をエクスポートする仮想ディレクトリのインターネット インフォメーション サービス (IIS) のホスト サーバー名を追加するには、このファイルを手動で編集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-183">You must manually edit this file to add the Internet Information Services (IIS) host server name for a virtual directory that you want to export if the Web server is on a remote computer.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="b26d5-184">**/サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-184">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-185">BizTalk 管理データベースをホストする SQL Server インスタンスの名前。ServerName\InstanceName,Port の形式で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-185">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b26d5-186">インスタンス名の指定は、そのインスタンス名がサーバー名と異なる場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-186">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-187">ポートの指定は、SQL Server で使用するポート番号が既定値 (1433) と異なる場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-187">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b26d5-188">例 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-188">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b26d5-189">Server=MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-189">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b26d5-190">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-190">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b26d5-191">指定しなかった場合、ローカル コンピューターで実行されている SQL Server インスタンスの名前が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-191">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="b26d5-192">**/Database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-192">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="b26d5-193">BizTalk 管理データベースの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-193">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="b26d5-194">指定しなかった場合、SQL Server のローカル インスタンスで実行されている BizTalk 管理データベースが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-194">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b26d5-195">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b26d5-196">[BizTalk アプリケーション、バインド、およびポリシーのエクスポート](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-196">[Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b26d5-197">ExportApp コマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d5-197">ExportApp Command</span></span>](../core/exportapp-command.md)