---
title: "アクティビティの検索でクエリを作成する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Query Builder [BAM portal], creating queries
- queries [BAM], saving
- queries [BAM], creating
- queries [BAM], executing
- Query Builder [BAM portal], executing queries
- Query Builder [BAM portal], opening queries
- Query Builder [BAM portal], saving queries
- queries [BAM], opening
ms.assetid: 7940e47d-10e4-4eb1-b4e6-a8b98461e3a8
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: caca07dd077f171bc35f2e8e61260bb15940685f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-create-a-query-in-activity-search"></a>アクティビティの検索でクエリを作成する方法
業務に関するイベントや状態の通知を受け取る必要があるビジネス エンド ユーザーおよびその他のユーザーは、クエリを使用して、警告の基礎となるアクティビティの検索を作成します。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 展開済みのビューが必要です。  
  
### <a name="to-open-a-query"></a>クエリを開くには  
  
1.  をクリックして**開始**、 をポイント**すべてのプログラム**、 をクリックして[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリック**BAM ポータル Web サイト**です。  
  
2.  **マイ ビュー**フレーム、ポータルの使用可能なメニューを展開し、そのビューにする既存のビューをクリックします。  
  
3.  をクリックして**アクティビティの検索**ビューで使用できるアクティビティの一覧を展開します。  
  
4.  一覧からアクティビティを選択します。 アクティビティを選択すると、そのアクティビティの [アクティビティの検索] ページが読み込まれます。  
  
5.  コンテンツ フレームに、ページの上部にあるをクリックして、**参照**を開く ボタン、**ファイルの選択** ダイアログ ボックス。  
  
6.  以前に保存したクエリが格納されているフォルダーに移動します。  
  
7.  [保存] をクリックしてクエリ。  
  
8.  クリックして、**開く**ボタンをクリックします。 左側にテキスト ボックスにクエリへのパスが読み込まれます、**参照**ボタンをクリックします。 また、このボックスにクエリのパスを直接入力することもできます。  
  
9. クリックして、**クエリを開く**の右側にあるボタン、**参照**ボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-construct-a-query"></a>クエリを作成するには  
  
1.  をクリックして**開始**、 をポイント**すべてのプログラム**、 をクリックして[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリック**BAM ポータル Web サイト**です。  
  
2.  **マイ ビュー**ポータルの一覧が表示の現在のフレームがビューを構成します。 各ビューの下、ビューに対して実行できる 3 つのタスクがあります。 ビューが折りたたまれている場合は、既存のビューをクリックし、タスクの一覧を表示します。  
  
3.  をクリックして**アクティビティの検索**ビューで使用できるアクティビティの一覧を展開します。  
  
4.  一覧からアクティビティを選択します。 アクティビティを選択すると、そのアクティビティの [アクティビティの検索] ページが読み込まれます。  
  
5.  コンテンツのフレームにで、**クエリ**ボックスからフィールドを選択して、**ビジネス データ**クエリで比較に使用するドロップダウン リスト。  
  
6.  **演算子**ドロップダウン リストで、使用する比較演算子を選択します。  
  
7.  **値**ボックスで、比較対象の値を入力します。 このボックスには比較するフィールドに適した値しか入力できません。 ビジネス データ項目が日付型のフィールドの場合、比較するデータはカルチャ設定に適した形式の日付または日時のデータとなります。  
  
8.  さらに、クエリに追加する句があればをクリックして、**追加**クエリ ボックスの右側にあるボタンです。 このボタンをクリックすると、次の句のための新しい行が追加されます。 AND 演算子または OR 演算子を使用して、追加した句を結合するかどうかを指定できます。  
  
    > [!NOTE]
    >  複数の句をグループ化して、複雑なクエリを作成することはできません。 クエリは AND 演算子または OR 演算子で結合した単純な一連の句になります。  
  
    > [!NOTE]
    >  この一連の手順の途中で [戻る] ボタンをクリックしたときに、"警告: ページの有効期限切れ" というメッセージが表示された場合は、F5 キーを押して元のコンテンツを取得することができます。 ただし、場合によっては、F5 キーを複数回押す必要があります。  
  
9. 列の選択 で、データまたはマイルス トーンから選択、**使用可能なデータとマイルス トーン**データとして取得するクエリのリスト ボックス。 Shift キーを押しながら、グループ内の最初のアイテムと最後のアイテムをクリックすると、データとして返す複数のアイテムを選択できます。 また、Ctrl キーを押しながら、データとして返すアイテムを個別に選択して、複数のアイテムを選択することもできます。  
  
10. 使用して、  **>>** を選択した項目を移動するボタン、**に表示される項目**ボックスの一覧です。 選択しを使用して、この一覧から項目を削除することができます、  **<<** ボタン、データとマイルス トーン ボックスに移動して、クリックします。  
  
11. クエリで返すアイテムをすべて選択したら、結果を調整して、列の表示順序を決めることができます。 返されたデータ セットの最初の位置に列を移動するにそれをクリックして選択して、**上へ移動**まで項目の一覧の上部にあるボタンをクリックします。 同様に、返されたデータ セット内の後の位置に項目を移動するにクリックし、をクリックして項目を選択、**下へ移動**まで表示するように目的の位置にあるボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-save-a-query"></a>クエリを保存するには  
  
1.  ページの上部にある、コンテンツ フレームで、**クエリの保存**を開く ボタン、**ファイルを保存** ダイアログ ボックス。  
  
2.  **ファイルのダウンロード**ダイアログ ボックスで、をクリックして、**保存**ボタンをクリックします。  
  
3.  クエリを保存する場所に移動します。  
  
4.  クエリの既定の名前を受け入れることができますかに新しい名前を入力することができます、**ファイル名**テキスト ボックス。  
  
5.  クリックして、**保存**ボタンをクリックします。  
  
### <a name="to-execute-a-query"></a>クエリを実行するには  
  
1.  をクリックして**開始**、 をポイント**すべてのプログラム**、 をクリックして[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリック**BAM ポータル Web サイト**です。  
  
2.  **マイ ビュー**フレーム、ポータルの使用可能なメニューを展開し、そのビューにする既存のビューをクリックします。  
  
3.  をクリックして**アクティビティの検索**ビューで使用できるアクティビティの一覧を展開します。  
  
4.  一覧からアクティビティを選択します。 アクティビティを選択すると、そのアクティビティの [アクティビティの検索] ページが読み込まれます。  
  
5.  既存のクエリを開くか、または新しいクエリを作成します。  
  
6.  ポータルのコンテンツ フレームをクリックして、**クエリの実行**ボタンをクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BAM ポータルでのアクティビティの検索](../core/activity-searches-in-the-bam-portal.md)