---
title: パートナー オーケストレーション直接バインド ポートを使用する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 19f9987f-79fb-4cb6-bf6e-542f6eea9ce0
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7a77988ea233ca63fa227eaa00a6da1c3b611808
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22258162"
---
# <a name="how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports"></a><span data-ttu-id="efd3d-102">パートナー オーケストレーションの直接バインド ポートの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-102">How to Use Partner Orchestration Direct Bound Ports</span></span>
<span data-ttu-id="efd3d-103">パートナー オーケストレーションの直接バインド ポートは、ポートをとおしたオーケストレーション間通信の機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-103">Partner orchestration direct bound ports provide the capability of having inter-orchestration communication through ports.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-104">2 つの通信パターンを作成することができます。 順方向パートナー オーケストレーションの直接バインドと逆方向パートナー オーケストレーションの直接バインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-104">You can create two communication patterns: forward partner orchestration direct binding and inverse partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-105">これらの 2 つのパターンは、明示的なオーケストレーション間通信を提供し、順方向パートナー オーケストレーションの直接バインドを使用するときは目的の受信者のオーケストレーション、および逆方向パートナー オーケストレーションの直接バインドを使用するときは目的の送信者のオーケストレーションが存在することを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-105">These two patterns provide explicit inter-orchestration communication, which means that there is an intended recipient orchestration when using forward partner orchestration direct binding and an intended sender orchestration when using inverse partner orchestration direct binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-106">次のいずれかを実行することによって、暗黙のパートナー オーケストレーションの直接バインドもデザインできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-106">You can also design implicit partner orchestration direct binding by doing one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efd3d-107">受信者をメッセージ ボックスの直接バインド ポートにし、特定の送信オーケストレーションからのメッセージを受け入れるフィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-107">Make the receiver a MessageBox direct bound port and create a filter that will accept messages from a particular sending orchestration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efd3d-108">送信者をメッセージ ボックスの直接バインド ポートにし、受信オーケストレーションのサブスクリプションに一致するプロパティを昇格させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-108">Make the sender a MessageBox direct bound port and promote properties that will match a subscription on the receiving orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-109">ポート構成ウィザードで、パートナー オーケストレーションの直接バインド ポートを構成するには、指定**直接**の**ポートのバインド**選択**他のオーケストレーションからメッセージを受信するにはこのポートをここでそれらのオーケストレーションで選択**または**メッセージを送信する他のオーケストレーションに、このポートをここで選択それらのオーケストレーションで**受信かでメッセージを送信するかに応じてこのポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-109">To configure a partner orchestration direct bound port, in the Port Configuration Wizard, specify **Direct** for **Port binding** and select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestration** or **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestration** depending on whether you are receiving or sending messages on this port.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-110">ポートを選択し、 **パートナー オーケストレーションのポート**ドロップダウン リスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-110">Then select the port from the **Port on partner orchestration** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-111">両方のポートのポートの種類は同じである必要があります。これは、メッセージの種類も同じである必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-111">The port type for both ports must be the same, which implies that the message type must also be the same.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-112">さらに、パートナー オーケストレーションのポートに直接バインドすることができる、**型修飾子**ポートの種類がである**内部**同じアセンブリ内のオーケストレーションに対してまたは**パブリック**それを連結する別のアセンブリからオーケストレーションを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-112">Moreover, to be able to direct bind to a partner orchestration port, the **Type Modifier** of the port type must be either **Internal** for orchestrations within the same assembly or **Public** to allow an orchestration from another assembly to bind to it.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-113">ポートの極性は逆である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-113">The polarities of the ports must be opposite.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-114">たとえば、片方が送信ポートである場合は、もう一方は受信ポートである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-114">For example, if one side is a send port then the other side must be a receive port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-115">パートナー オーケストレーションの直接バインド ポートを使用する方法の例を参照してください「直接バインド オーケストレーションに対する」の SDK サンプル[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-115">For an example of how to use partner orchestration direct bound ports, see the SDK sample "Direct Binding to an Orchestration" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="forward-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="efd3d-116">順方向パートナー オーケストレーションの直接バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-116">Forward Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="efd3d-117">これは、パートナー オーケストレーションの直接バインドに使用される一般的な通信方式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-117">This is the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-118">この種類の順方向パートナー オーケストレーションのバインドを使用すると、複数の送信者を同じ受信者にバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-118">This type of forward partner orchestration binding allows you to have multiple senders bound to the same recipient.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-119">**順方向パートナー オーケストレーションの直接バインドを構成するのには、次の操作を行います。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-119">**To configure forward partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efd3d-120">オーケストレーション A で次のように選択します。、**ポート**、オーケストレーション ツールボックス内の図形です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-120">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-121">ポート構成ウィザードが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-121">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efd3d-122">**ポートのプロパティ**] ページの [、**名前**フィールドに「`MyReceivePort`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-122">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-123">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-123">Click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efd3d-124">**ポートの種類を選択して**ページで、選択**新しいポートの種類を作成する**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-124">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-125">**ポートの種類名**フィールドに「`MyPartnerPortType`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-125">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-126">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-126">Click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efd3d-127">**ポートのバインド**] ページの [、**ポートの通信方向**ドロップダウン リストで、**常にこのポートでメッセージを受信**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-127">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-128">**ポートのバインド**ドロップダウン リストで、**直接**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-128">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efd3d-129">選択**メッセージを受信する他のオーケストレーションから、このポートをここで選択そのオーケストレーション内**、し、 **[パートナー オーケストレーションのポート**ドロップダウン リストで、 **Orchestrationa.myreceiveport]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-129">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-130">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-130">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="efd3d-131">**ポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-131">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="efd3d-132">オーケストレーション B で、選択、**ポート**オーケストレーション ツールボックス内の図形です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-132">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-133">ポート構成ウィザードが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-133">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="efd3d-134">**ポートのプロパティ**] ページの [、**名前**フィールドに「`MySendPort`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-134">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-135">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-135">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="efd3d-136">**[ポートの種類の選択]** ページで、 **[既存のポートの種類を使用する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-136">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-137">**使用可能なポートの種類** **MyPartnerPortType**、順にクリック**次へ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-137">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="efd3d-138">**ポートのバインド**] ページの [、**ポートの通信方向**ドロップダウン リストで、**すればを常にメッセージを送信するこのポートで**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-138">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-139">**ポートのバインド**ドロップダウン リストで、**直接**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-139">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="efd3d-140">選択**他のオーケストレーションにメッセージを送信するこことそのオーケストレーション内にこのポートを選択**、し、 **[パートナー オーケストレーションのポート**ドロップダウン リストで、 **Orchestrationa.myreceiveport]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-140">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-141">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-141">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="efd3d-142">**ポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-142">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="efd3d-143">送信者のオーケストレーションから受信者のオーケストレーションへの厳密なバインドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-143">There is a strong binding from the sender orchestration to the receiver orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-144">このため、受信者のオーケストレーションを変更する場合、または受信者のオーケストレーションのバージョンを変更する場合、送信者のパートナー オーケストレーションの直接バインド ポートのデザイン時の構成を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-144">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or if you want to change the version of the receiver orchestration, you must update the design-time configuration of the sender partner orchestration direct bound port.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-145">ただし、受信者のオーケストレーションは送信者のオーケストレーションを明示的に認識しないため、受信者のオーケストレーションに影響を与えずに送信者のオーケストレーションを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-145">However, because the receiver orchestration has no explicit knowledge of the sender orchestration, you can update the sender orchestration without affecting the receiver orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-146">前の構成では、オーケストレーション A は受信者であり、オーケストレーション B は送信者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-146">In the preceding configuration, Orchestration A is the recipient and Orchestration B is the sender.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-147">この構成によって、メッセージを送信するオーケストレーション B **OrchestrationA.MyReceivePort**、オーケストレーション A に送信されるメッセージを受信して**OrchestrationA.MyReceivePort**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-147">The configuration enables Orchestration B to send messages to **OrchestrationA.MyReceivePort**, and enables Orchestration A to receive any messages sent to **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-148">さらに、オーケストレーション B に対する構成と同じ構成を使用して、オーケストレーション C を追加して 2 番目の送信者とすることができ、オーケストレーション D を追加して 3 番目の送信者とすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-148">Moreover, you can add Orchestration C to be the second sender and add Orchestration D to be the third sender by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="inverse-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="efd3d-149">逆方向パートナー オーケストレーションの直接バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-149">Inverse Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="efd3d-150">これは、パートナー オーケストレーションの直接バインドに使用される一般的な通信方式ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-150">This is not the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-151">この方式では、バインドの方向は、通信の方向の逆になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-151">In this pattern the direction of binding is the reverse of the direction of communication.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-152">この種類の逆方向パートナー オーケストレーションのバインドを使用すると、単一の送信者が複数の受信者と通信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-152">This type of inverse partner orchestration binding allows you to have a single sender communicate with multiple receivers.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="efd3d-153">逆のパートナー オーケストレーション直接バインドを使用して 2 方向のポートの種類を使用する場合、複数の受信者のうち 1 つだけがメッセージを処理するようにするには、受信フィルターを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-153">If you are using a two-way port type with inverse partner orchestration direct binding, then you must set up your receiving filters to ensure that only one of the recipients will consume the message.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-154">これは、送信請求 - 応答ポートが単一の応答を想定しているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-154">This is because a solicit-response port is expecting a single response.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-155">複数の受信者がメッセージを取得した場合、送信請求 - 応答ポートは最初の応答を受信し、その後のすべての応答は中断され再開不可になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-155">If multiple recipients get the message, then the solicit-response port accepts the first response and all subsequent responses are suspended and non-resumable.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-156">このような状況でメッセージを送信しようとすると、メッセージング エンジンは例外をスローし、送信請求 - 応答ポートに対して複数の受信者が存在することを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-156">The messaging engine throws an exception when you try to send the message under this situation, and indicates that there are multiple recipients for a solicit-response port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-157">**逆方向パートナー オーケストレーションの直接バインドを構成するのには、次の操作を行います。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-157">**To configure inverse partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efd3d-158">オーケストレーション A で次のように選択します。、**ポート**、オーケストレーション ツールボックス内の図形です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-158">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-159">ポート構成ウィザードが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-159">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efd3d-160">**ポートのプロパティ**] ページの [、**名前**フィールドに「`MySendPort`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-160">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-161">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-161">Click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efd3d-162">**ポートの種類を選択して**ページで、選択**新しいポートの種類を作成する**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-162">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-163">**ポートの種類名**フィールドに「`MyPartnerPortType`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-163">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-164">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-164">Click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efd3d-165">**ポートのバインド**] ページの [、**ポートの通信方向**ドロップダウン リストで、**すればを常にメッセージを送信するこのポートで**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-165">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-166">**ポートのバインド**ドロップダウン リストで、**直接**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-166">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efd3d-167">選択**他のオーケストレーションにメッセージを送信するこことそのオーケストレーション内にこのポートを選択**、し、 **[パートナー オーケストレーションのポート**ドロップダウン リストで、 **Orchestrationa.mysendport]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-167">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-168">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-168">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="efd3d-169">**ポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-169">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="efd3d-170">オーケストレーション B で、選択、**ポート**オーケストレーション ツールボックス内の図形です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-170">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-171">ポート構成ウィザードが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-171">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="efd3d-172">**ポートのプロパティ**] ページの [、**名前**フィールドに「`MyReceivePort`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-172">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, enter `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-173">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-173">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="efd3d-174">**[ポートの種類の選択]** ページで、 **[既存のポートの種類を使用する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-174">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-175">**使用可能なポートの種類** **MyPartnerPortType**、順にクリック**次へ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-175">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="efd3d-176">**ポートのバインド**] ページの [、**ポートの通信方向**ドロップダウン リストで、**常にこのポートでメッセージを受信**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-176">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-177">**ポートのバインド**ドロップダウン リストで、**直接**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-177">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="efd3d-178">選択**メッセージを受信する他のオーケストレーションから、このポートをここで選択そのオーケストレーション内**、し、 **[パートナー オーケストレーションのポート**ドロップダウン リストで、 **Orchestrationa.mysendport]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-178">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-179">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-179">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="efd3d-180">**ポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-180">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="efd3d-181">受信者のオーケストレーションは、送信者のオーケストレーションに厳密にバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-181">The receiver orchestration is strongly bound to the sender orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-182">このため、受信者のオーケストレーションを変更する場合、または受信者のオーケストレーションのバージョンを更新する場合、送信者のポートの構成を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-182">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or update the version of the receiver orchestration, you must update the sender’s port configuration.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-183">送信者のオーケストレーションは受信者のオーケストレーションを明示的に認識しないため、送信者のオーケストレーションに影響を与えずに受信者のオーケストレーションを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-183">The sender orchestration has no explicit knowledge of the receiver orchestration, so you can update the receiver orchestration without affecting the sender orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efd3d-184">前の構成では、オーケストレーション A は送信者であり、オーケストレーション B は受信者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-184">In the preceding configuration, Orchestration A is the sender and Orchestration B is the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-185">この構成によって、オーケストレーション A を使用してオーケストレーション B にメッセージを送信**OrchestrationA.MySendPort**、メッセージを受信するオーケストレーション b **OrchestrationA.MySendPort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-185">The configuration enables Orchestration A to send messages to Orchestration B through **OrchestrationA.MySendPort**, and enables Orchestration B to receive messages from **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="efd3d-186">さらに、オーケストレーション B に対する構成と同じ構成を使用して、オーケストレーション C を追加して 2 番目の受信者とすることができ、オーケストレーション D を追加して 3 番目の受信者とすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-186">Moreover, you can add Orchestration C to be the second recipient and add Orchestration D to be the third recipient by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efd3d-187">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-187">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="efd3d-188">[メッセージ ボックスの直接バインド ポートを使用する方法](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-188">[How to Use MessageBox Direct Bound Ports](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="efd3d-189">自己関連付けを行う Direct を使用する方法のポートのバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efd3d-189">How to Use Self-Correlating Direct Bound Ports</span></span>](../core/how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports.md)