---
title: "スキーマの選択のサイズを変更しを展開し、スキーマ ツリーを折りたたむ方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 267ea17d-54fe-4031-a044-719606489f24
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 972be8ca5f412c39e1eb6fa2c81ccd9a21e65a34
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-resize-the-schema-picker-and-expand-and-collapse-the-schema-trees"></a>スキーマの選択のサイズを変更しを展開し、スキーマ ツリーを折りたたむ方法
BizTalk マップを展開する際、さまざまなスキーマ ノードの表示または非表示を行うため、送信元スキーマ ツリーおよび送信先スキーマ ツリーの展開および折りたたみが必要な場合があります。 このトピックでは、スキーマの選択のサイズを変更しを展開して、スキーマ ツリーを折りたたむ手順を説明します。  

## <a name="resize-the-schema-picker"></a>スキーマの選択のサイズを変更します。

マップを作成するときに、送信元スキーマおよび送信先スキーマを追加します。 追加またはスキーマを置換するときに、BizTalk 型の選択ウィンドウが開き、スキーマを選択します。 

**以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]** 、この種類の選択 ウィンドウのサイズを変更することができます。 この機能を使用すると、スキーマの完全な名前を表示できます。

1. マップで、次のように選択します。**送信先スキーマを開く**、または**ソース スキーマを開く**です。
2. **BizTalk 型の選択**ウィンドウで、ドラッグ右下隅をウィンドウのサイズを増減させます。
  
## <a name="expand-all-or-part-of-a-schema-tree"></a>スキーマ ツリーの一部またはすべてを展開します。  
  
1.  スキーマ ツリーをすべて展開するノードを選択します。  
  
     ノードの横に正符号 (+) アイコンまたは負符号 (-) アイコンがあるノードを選択します。  
  
2.  **BizTalk**メニューで、そのノードのショートカット メニューをクリックしてまたは**ツリー ノードの展開**です。 選択したノードの下にあるすべてのノードが展開されます。  
  
     選択したノード下にあるスキーマ ツリーが既に完全に展開されている場合、**ツリー ノードの展開**メニュー項目が無効になっています。  
  
    > [!NOTE]
    >  または、Ctrl キーを押しながら M キーを押し、次に Ctrl キーを押しながら E キーを押して、スキーマ ツリー ノードを展開します。 キーボード ショートカットの一覧は、次を参照してください。 [BizTalk マッパーのキーボード ショートカット](../core/biztalk-mapper-keyboard-shortcuts.md)です。  
  
    > [!NOTE]
    >  大規模で複雑なスキーマをクリックすると**ツリー ノードの展開**複合型を含むノードでスキーマ内のいくつかのノードが折りたたまれた状態で残る可能性があります。 これは、再帰処理が特定の複合型を最初に検出したノードだけを展開するためです。 同じ型を含む他のノードは、手動で展開する必要があります。 大きくて複雑なスキーマのノードを展開するときのパフォーマンスを最適化するために、このような動作になっています。  
  
## <a name="collapse-all-or-part-of-a-schema-tree"></a>スキーマ ツリーの一部またはすべてを折りたたむ  
  
1.  スキーマ ツリーをすべて折りたたむノードを選択します。  
  
     ノードの横に正符号 (+) アイコンまたは負符号 (-) アイコンがあるノードを選択します。  
  
2.  **BizTalk**メニューで、そのノードのショートカット メニューをクリックしてまたは**ツリー ノードの折りたたみ**です。  
  
     選択したノードの下にあるすべてのノードが折りたたまれます。  
  
    > [!NOTE]
    >  または、Ctrl キーを押しながら M、C キーを押して、スキーマ ツリー ノードを折りたたみます。 キーボード ショートカットの一覧は、次を参照してください。 [BizTalk マッパーのキーボード ショートカット](../core/biztalk-mapper-keyboard-shortcuts.md)です。  
  
     選択したノード下にあるスキーマ ツリーが既に折りたたまれている場合、**ツリー ノードの折りたたみ**メニュー項目が無効になっています。  
  
 この手順は、選択したノードの下にある各ノードの展開設定および折りたたみ設定を維持しません。 折りたたまれたノードを再度展開すると、以前の設定が失われているので、下位のスキーマ ツリーをノードごとに展開するか、スキーマ ツリー全体を展開する必要があります。  
  
### <a name="expand-a-node"></a>ノードを展開します。
  
-   展開するノードの横の正符号 (+) アイコンをクリックします。  
  
 選択したノードが展開されます。 子孫のノードを展開または折りたたむかどうか、選択したノードが折りたたまれました方法および以前の展開と折りたたみ設定。  
  
### <a name="collapse-a-node"></a>ノードを折りたたむ
  
-   折りたたむノードの横の負符号 (-) アイコンをクリックします。  
  
 選択したノードが折りたたまれます。  
  
 この手順は、選択したノードの下にある各ノードの展開設定および折りたたみ設定を保存します。 正符号 (+) アイコンで折りたたまれたノードを再度展開すると、以前の設定が失われないので、下位のスキーマ ツリーは、以前の状態になります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BizTalk マッパーの使用](../core/using-biztalk-mapper.md)