---
title: BizTalk アプリケーションをインストールする方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing, requirements
- installing, applications
- installing, warnings
- applications, installing
ms.assetid: 99ee0b1a-d46a-4fb6-802b-6827dc740418
caps.latest.revision: 56
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ffc3d1d6d8fdbfcc168446883e2b65a7d8ed0351
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2018
ms.locfileid: "26010539"
---
# <a name="how-to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="3d991-102">BizTalk アプリケーションをインストールする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-102">How to Install a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="3d991-103">ここでは、ローカル コンピューターにアプリケーションをインストールする方法について説明します。ローカル コンピューターにアプリケーションをインストールするには、Windows インターフェイスでアプリケーションの Windows インストーラー (.msi) ファイルをダブルクリックする方法と、コマンド ラインから msiexec を実行する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-103">This topic describes how to install an application on the local computer by double-clicking the Windows Installer (.msi) file for the application in the Windows interface or by running msiexec from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-104">」の説明に従って、インポート ウィザードの最後の手順として、インストール ウィザードに開始することもできます[を BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-104">You can also start the Installation Wizard as the last step of the Import Wizard, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="3d991-105">アプリケーションが既にコンピューターにインストールされている場合は、アプリケーションの修復オプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-105">If this application has already been installed on this computer, you will be given the option to repair the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-106">修復がサポートされるのは、アプリケーション用に単一の .msi ファイルがインストールされている場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-106">Repair is supported only when a single .msi has been installed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-107">アプリケーション用に複数の .msi をコンピューターにインストールしている場合は、このオプションを選択しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-107">If you have installed more than one .msi on this computer for this application, you should not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-108">[修復] を選択すると、後からインストールした .msi ファイルによって加えられた変更がすべて元に戻され、アプリケーションが正常に機能しなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-108">This is because selecting Repair will undo any changes made by .msi files that were installed subsequent to this .msi file, which may cause your application to malfunction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d991-109">アプリケーションの運用を開始するには、アプリケーションを実行する [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] コンピューターにアプリケーションをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-109">Before you can put an application into operation, you must install it on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers that will run it.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-110">アプリケーションをインストールすると、アプリケーションのリソースがローカル ファイル システムに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-110">Installing an application places its resources on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-111">アプリケーションとそのコンテンツおよび構成によっては、インストールで次の操作も実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-111">Depending on the application, its contents, and its configuration, installation may also do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-112">グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) へのアセンブリの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-112">Add assemblies to the global assembly cache (GAC)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-113">証明書と仮想ディレクトリのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-113">Install certificates and virtual directories</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-114">Windows レジストリへのコンポーネントの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-114">Add components to the Windows registry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-115">処理前または処理後のスクリプトの実行 (.msi ファイルに存在する場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-115">Run pre- or post-processing scripts, if they are present in the .msi file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d991-116">背景情報について、次を参照してください。[成果物中にインストールおよびアンインストールする事象](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-116">For background information, see [What Happens to Artifacts During Installation and Uninstallation](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3d991-117">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d991-118">このトピックの手順を実行するには、ローカル ファイル システムへの書き込みアクセス許可を持つアカウントでログオンする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-118">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that has Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-119">アプケーションに含まれるアイテムによっては、Windows レジストリ、GAC、証明書ストア、およびインターネット インフォメーション サービスに対する書き込みアクセス許可も必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-119">Depending on the items included in the application, you may also need Write permissions on the Windows Registry, GAC, the certificate store, and Internet Information Services.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-120">ローカル コンピューターの管理者アカウントには、これらのアクセス許可が与えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-120">The Administrators account on the local computer has these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-121">詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-121">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-installing-an-application"></a><span data-ttu-id="3d991-122">アプリケーションのインストールに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-122">Considerations for installing an application</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d991-123">アプリケーションのインストール時には、次のことを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-123">When installing an application, the following considerations may apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-124">**また、このアプリケーションが依存関係を持っているすべてのアプリケーションをインストールする必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-124">**You must also install any applications on which this application has a dependency.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-125">他のアプリケーションに含まれるアイテム (BizTalk アセンブリなど) と依存関係があるアプリケーションをインストールする場合は、そのアイテムを含むアプリケーションもインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-125">When you install an application that has a dependency on an artifact, such as a BizTalk assembly, which is contained in another application, you must also install the application that contains the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-126">これは、アプリケーションを実行する前に行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-126">You must do this before you can run the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-127">たとえば、アプリケーション A は、アプリケーション B のアセンブリに依存している場合必要がありますもインストールするアプリケーション BA. のアプリケーションをインストールすることができます。背景情報について、次を参照してください。[の依存関係とアプリケーションの配置](../core/dependencies-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-127">For example, if Application A depends on an assembly in Application B, you must also install Application B. Then you can install Application A. For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-128">**更新するアプリケーションを停止する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-128">**You should stop an application that you are updating.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-129">インストールによってアプリケーションのアイテムを更新する場合、本来はアプリケーションを停止する必要はありませんが、更新対象に既存のアセンブリと同じバージョンのアセンブリが含まれる場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-129">If you are performing the installation to update an artifact in the application, you do not need to stop the application unless the update includes one or more assemblies that have the same version as existing assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-130">更新のインストール前にアプリケーションを停止する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-130">In this case, you must stop the application before installing the update.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-131">更新がアプリケーション実行の妨げにならないことが確実にわかっていない限り、すべての場合でアプリケーションを停止することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-131">We recommend, however, that you stop the application in all cases unless you know that the update will not interfere with the application as it runs.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-132">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションの更新](../core/updating-biztalk-applications.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-132">For more information, see [Updating BizTalk Applications](../core/updating-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-133">**同じアプリケーションに複数の .msi ファイルをインストールするときに、1 つだけのエントリの追加と削除 に作成します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-133">**When you install multiple .msi files for the same application, there is only one entry made in Add or Remove Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-134">既存のアプリケーションを更新する場合などは、このような処理になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-134">You might do this to update an existing application, for example.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-135">できますし、使用するプログラム追加と削除 (コントロール パネルの アプリケーションを完全にアンインストールする、更新したアイテムを含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-135">You can then use Add or Remove Programs (in Control Panel) to uninstall the application completely, including any updated items.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-136">.msi ファイルをダブルクリックしてアプリケーションをアンインストールしたり、msiexec を使用してアプリケーションをアンインストールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-136">Note that uninstalling an application by double-clicking the .msi file or using msiexec is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-137">詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをアンインストールする方法](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-137">For more information, see [How to Uninstall a BizTalk Application](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-138">**証明書は、アプリケーションを実行前に、送信ポートをホストするすべてのコンピューター上に存在する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-138">**Certificates must be present on all computers that host send ports before an application can run.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-139">"その他のユーザー" 証明書ストアには、送信ポートで使用される証明書が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-139">The Other People Certificate store contains the certificates used by send ports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-140">**インストールするための複数の .msi ファイルに、アプリケーションのアイテムを考慮することができます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-140">**You can factor application artifacts into different .msi files for installation.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-141">アプリケーションを実行するコンピューターごとに、アプリケーションのすべてのアイテムをインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-141">You do not need to install all application artifacts on each computer that will run the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-142">代わりに、アプリケーションのアイテムを複数の .msi ファイルに分けてエクスポートし、別々のコンピューターにインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-142">Instead, you can export subsets of application artifacts into different .msi files to install on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-143">手順については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-143">For instructions, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-144">**アプリケーションの .msi ファイルには、仮想ディレクトリが含まれている場合は、ローカル コンピューターのインターネット インフォメーション サービス (IIS) を実行する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-144">**If the application .msi file includes a virtual directory, Internet Information Services (IIS) must be running on the local computer.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-145">ローカル コンピューターでインターネット インフォメーション サービス (IIS) が実行されていない場合、インストールは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-145">If it does not, the installation will fail.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-146">**アプリケーションには、ローカル コンピューターに既に存在するものと同じ名前の仮想ディレクトリが含まれている場合は、アプリケーションのリソースがそれに追加されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-146">**If the application includes a virtual directory with the same name as one that already exists on the local computer, resources from the application are added to it.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-147">同じ名前の仮想ディレクトリがない場合は、仮想ディレクトリが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-147">Otherwise, the virtual directory is created.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-148">追加するファイルと同じ名前の既存のファイルはすべて上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-148">Any existing files that have the same name as added files will be overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-149">既存の仮想ディレクトリのセキュリティ関連の設定は変更されないので、既存の仮想ディレクトリが十分に安全かどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-149">In addition, security settings for an existing virtual directory are not changed, and you should verify that they are sufficiently secure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-150">**アプリケーションをインストールする前に仮想ディレクトリのアプリケーション プールを作成します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-150">**Create application pools for virtual directories before installing an application.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-151">アプリケーションに仮想ディレクトリが含まれており、IIS にアプリケーション プールが存在しない場合は、インストール前に手動でアプリケーション プールを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-151">If your application includes a virtual directory, and the application pool does not already exist in IIS, you should manually create the application pool before installation.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-152">こうすると、インストール時に仮想ディレクトリがアプリケーション プールにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-152">This way, the virtual directory will be bound to the application pool during installation.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-153">アプリケーションを作成しない場合、仮想ディレクトリはインストール時に既定のアプリケーション プールにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-153">If you do not create the application, the virtual directory will be bound to the default application pool on installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-154">**ハンドラー マッピングとしてインターネット インフォメーション サービス (IIS) 7.0 BTSHttpReceive.dll が登録されていることを確認します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-154">**Ensure that BTSHttpReceive.dll is registered as a Handler Mapping with Internet Information Services (IIS) 7.0.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-155">HTTP 受信場所が動作するアプリケーションに順に仮想ディレクトリが含まれる場合に、これを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-155">You must do this if your application includes a virtual directory  in order for the HTTP receive location to work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-156">**32 ビット コンピューター上の 64 ビット アイテムを含むアプリケーションをインストールするときに問題が発生する可能性があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-156">**You may encounter issues when installing an application that includes 64-bit artifacts on a 32-bit computer.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-157">詳細については、次を参照してください。[アプリケーションを 64 ビット アイテムを追加する方法](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-157">For more information, see [How to Add a 64-Bit Artifact to an Application](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-158">**ターゲット ディレクトリの長さが 260 文字を超える場合は、問題が発生する可能性があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-158">**You may encounter issues if the target directory length exceeds 260 characters.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-159">MSI パッケージのインストール時に指定したインストール先ディレクトリの文字数が 260 文字を超える場合、インストールは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-159">If the number of characters in the target directory that is specified during the installation of an MSI package exceeds 260 characters then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-160">この問題を解決するには、インストール先ディレクトリに指定されている文字数が 260 文字を超えていないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-160">To resolve this problem, ensure that the number of characters specified for the target directory does not exceed 260 characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-161">**インストール フォルダーの場所を変更する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-161">**You should not relocate an installation folder.**</span></span> <span data-ttu-id="3d991-162">アプリケーションをインストールした後は、インストール フォルダーまたはインストール フォルダーに含まれるファイルの場所を変更しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-162">Once you install an application, you should not relocate the installation folder or the files it contains.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-163">これらのフォルダーやファイルの場所を変更すると、後でアプリケーションを削除 (アンインストール) するときに、削除操作が失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-163">If you do, and then later attempt to remove (uninstall) the application, the removal operation may fail.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-164">特にアプリケーションのインストール フォルダーには、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] によって生成された、アプリケーションの削除の実行に必要なファイルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-164">In particular, the application installation folder contains files generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that are necessary to perform the removal.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-165">これらのファイルの名前を変更したり、移動や削除を行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-165">You should not rename, move, or remove these files.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-166">該当するファイルは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-166">The files are:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d991-167">ApplicationDefinition.adf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-167">ApplicationDefinition.adf</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d991-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d991-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3d991-170">インストールの完了前にインストール操作を取り消すと、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ではインストールがロールバックされます。ただし、操作の取り消し前に処理前および処理後のスクリプトによって実行されたアクションはロールバックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-170">If you cancel the installation operation before it completes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will roll back the installation, except for any actions that were taken by pre- or post-processing scripts before the operation was canceled.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="3d991-171">任意のアプリケーションをインストールする前に、信頼できる発行元から入手した .msi ファイルを必ずください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-171">Before installing any application, be sure that you have received the .msi file from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-172">悪意のあるユーザーは、システムまたはネットワークに悪影響を及ぼすことができますが .msi ファイルにコードを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-172">A malicious user can include code in an .msi file that can have an undesirable affect on your system or network.</span></span>  <span data-ttu-id="3d991-173">詳細については、次を参照してください。 [セキュリティと Windows インストーラー](../core/security-and-windows-installer.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-173">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="3d991-174">アプリケーションに Web サイトが含まれている場合、または Web サービスを使用するオーケストレーションが含まれている場合、仮想ディレクトリのセキュリティ設定は、アプリケーションのエクスポートで .msi ファイルが生成されたときに使用されていた設定になります。ただし、仮想ディレクトリが存在する場合は既存の設定が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-174">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those that are in effect when the .msi file is generated during application export, except in the case of an existing virtual directory, the existing settings are used.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-175">アプリケーションをインストールした後は、設定がセキュリティの要件を満たしているかどうかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-175">After installing the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="3d991-176">Alldiscretionary アクセス制御リスト (Dacl) は、アプリケーションのエクスポート時に、ファイルおよびフォルダーから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-176">Alldiscretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-177">ホスト インスタンスにアプリケーションをインストールした後は、ファイルとフォルダーのすべてのセキュリティ設定 (仮想ディレクトリを含む) を再構築する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-177">After installing an application on a host instance, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d991-178">**ローカル パスを変更する必要があります。 ターゲット コンピューターで作成した後、HTTP で参照されている仮想ディレクトリの指定の受信場所。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-178">**You may need to change the Local path: designation of a virtual directory that is referenced by an HTTP receive location after it is created on the target computer.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-179">送信先コンピューターに作成された仮想ディレクトリは、次のいずれかの物理ディレクトリを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-179">When the virtual directory is created on the target computer it will point to one of the following physical directories:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-180">\<*installation drive*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-180">\<*installation drive*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-181">\- **or** –</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-181">\- **or** –</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-182">\<*インストール ドライブ*\>\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-182">\<*installation drive*\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-183">BizTalk HTTP 受信 ISAPI 拡張 BTSHTTPReceive.dll が指定されたディレクトリに存在しない場合、または送信先のコンピューターが 64 ビットのオペレーティング システムを実行している場合は、ローカル パスを変更し、BizTalk HTTP 受信 ISAPI 拡張ファイルを格納する物理ディレクトリを指すように、仮想ディレクトリの場所を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-183">If the BizTalk HTTP receive ISAPI extension BTSHTTPReceive.dll is not located in the specified directory or if the target computer is running a 64 bit operating system then you must change the Local path: designation of the virtual directory to point to the physical directory that contains the BizTalk HTTP receive ISAPI extension file.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-184">たとえば、ターゲット コンピューターが実行されている 64 ビット版 Windows Vista の ローカル パス: に仮想ディレクトリの指定を変更する必要があります\<インストール ドライブ\>\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk Server\HttpReceive64 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-184">For example, if the target machine is running the 64 bit version of Windows Vista, then the Local path: designation of the virtual directory should be changed to \<installation drive\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive64.</span></span>  
  
## <a name="to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="3d991-185">BizTalk アプリケーションをインストールするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-185">To install a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-windows-interface"></a><span data-ttu-id="3d991-186">Windows インターフェイスを使用する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-186">Using the Windows interface</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3d991-187">アプリケーションの .msi ファイルをローカル コンピューターにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-187">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3d991-188">再インストールするか、既存の BizTalk アプリケーションをアップグレードする場合、新しいインストールには、既にアプリケーションでは、存在するかは、更新するアイテムと対話する 1 つと同じバージョンを持つアセンブリが含まれています。 アプリケーションのフォルダーを右クリックし、アプリケーションが停止していることを確認 **停止**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-188">If you are reinstalling or upgrading an existing BizTalk application, and the new installation includes an assembly that has the same version as one that already exists in the application, or interacts with an artifact that you are updating, ensure that the application is stopped by right-clicking the application folder and then clicking **Stop**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3d991-189">Windows エクスプローラーで、.msi ファイルをダブルクリックしてインストール ウィザードを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-189">In Windows Explorer, double click the .msi file to start the Installation Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3d991-190">**インストール フォルダーの選択** ] ページの [ **フォルダー**, 、BizTalk アプリケーションの完全なインストール パスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-190">On the **Select Installation Folder** page, in **Folder**, type the complete installation path for the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-191">たとえば、「C:\Program Files\Generated by BizTalk\MyApplication」のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-191">Example: C:\Program Files\Generated by BizTalk\MyApplication.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3d991-192">をクリックして **次** を 4 回し、 **インストールの完了** ] ページで [ **閉じる**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-192">Click **Next** four times, and then on the **Installation Complete** page, click **Close**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3d991-193">複数のコンピューターでアプリケーションを実行する場合は、それぞれのコンピューターで上記の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-193">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-194">アプリケーションを起動するには、アプリケーションが、それを実行するすべてのコンピューターにインストールされているし、アプリケーションが BizTalk グループにインポートされて、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]アプリケーションのフォルダーを右クリックし、管理コンソール**開始**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-194">Once the application is installed on all computers that will run it, and the application has been imported into the BizTalk group, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-195">完全な手順については、次を参照してください。[起動し、BizTalk アプリケーションを停止する方法](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-195">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="3d991-196">コマンドラインを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-196">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3d991-197">アプリケーションの .msi ファイルをローカル コンピューターにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-197">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3d991-198">をクリックして **開始**, 、 をクリックして **実行**, 、型 `cmd`, 、ENTER キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-198">Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then press ENTER.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3d991-199">.msi ファイルが格納されている場所へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-199">Navigate to the location where the .msi file is stored.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3d991-200">次のコマンドを入力し、アプリケーションをインストールします。指定するパラメーターと値は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-200">Type the following command to install the application, providing the appropriate parameters and values, as shown in the following table:</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="3d991-201">msiexec のパラメーターは、次の表に示すものだけがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-201">Only the parameters of msiexec displayed in the following table are supported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-202">**msiexec** **[/i]** *Package* **[/qn]** **TARGETDIR="***value***"**]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-202">**msiexec** [**/i**] *Package* [**/qn**] **TARGETDIR="***value***"**]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-203">例: **msiexec/i MyApplication.msi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-203">Example: **msiexec /i MyApplication.msi**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="3d991-204">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-204">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="3d991-205">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-205">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="3d991-206">**/i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-206">**/i**</span></span>|<span data-ttu-id="3d991-207">アプリケーションをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-207">Installs the application.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3d991-208">*パッケージ*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-208">*Package*</span></span>|<span data-ttu-id="3d991-209">Windows インストーラー (.msi) ファイルの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-209">Name of the Windows Installer (.msi) file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3d991-210">**/qn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-210">**/qn**</span></span>|<span data-ttu-id="3d991-211">ユーザー インターフェイスを表示しないでインストールを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-211">Performs the installation without displaying a user interface.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3d991-212">**TARGETDIR ="** *値* **"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-212">**TARGETDIR="** *value* **"**</span></span>|<span data-ttu-id="3d991-213">アプリケーションのインストール フォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-213">Specifies the application installation folder.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-214">この値は %BTAD_InstallDir% 環境変数にも設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-214">This value is also set in the %BTAD_InstallDir% environment variable.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3d991-215">たとえば、「TARGETDIR="C:\Programs\BizTalk Applications\My Application"」のように指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-215">Example: TARGETDIR="C:\Programs\BizTalk Applications\My Application"</span></span>|  
  
5.  <span data-ttu-id="3d991-216">複数のコンピューターでアプリケーションを実行する場合は、それぞれのコンピューターで上記の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-216">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d991-217">アプリケーションを実行するすべてのコンピューターにインストールするからアプリケーションを開始することができます、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理コンソールで、アプリケーションのフォルダーを右クリックしてをクリックすると**開始**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-217">Once the application is installed on all computers that will run it, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="3d991-218">完全な手順については、次を参照してください。[起動し、BizTalk アプリケーションを停止する方法](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-218">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d991-219">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d991-220">[BizTalk アプリケーションの展開](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-220">[Deploying BizTalk Applications](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3d991-221">BizTalk アプリケーションをアンインストールする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d991-221">How to Uninstall a BizTalk Application</span></span>](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md)