---
title: プロパティ スキーマを作成する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 24086dea-62b8-4ef6-8af8-eb4ab7c3c018
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ee97f4cb3065fdb201ec19f88a79e7899f03ac49
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25970480"
---
# <a name="how-to-create-property-schemas"></a>プロパティ スキーマを作成する方法
プロパティ フィールドとしてフィールドを昇格する場合、最初にプロパティ スキーマを定義する必要があります。 このプロパティ スキーマでは、構造化されていないフィールドの集合を指定します。プロパティ スキーマに関連するスキーマで定義されるインスタンス メッセージから、構造化されていないフィールドの集合にフィールドを昇格できます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  新しいスキーマを作成する場合は、既存のプロパティ スキーマのコピーや編集はしないでください。 プロパティ スキーマには、スキーマ固有の内部データが含まれるためです。  
  
> [!NOTE]
>  識別フィールドの昇格にプロパティ スキーマを作成する必要はありません。  
  
### <a name="to-create-a-property-schema"></a>プロパティ スキーマを作成するには  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**BizTalk プロジェクトを右クリックしをポイントし、**追加**、クリックして**新しい項目の**します。  
  
2.  **新しい項目の追加**] ダイアログ ボックスで、**テンプレート**セクションで、[**プロパティ スキーマ**です。  
  
3.  **名前**ボックスで、スキーマの名前を入力し、をクリックして**追加**です。  
  
     新しいプロパティ スキーマが開き、既に含まれています、**フィールド要素**Property1 という名前のノードです。  
  
4.  スキーマ ツリー内を右クリックし**フィールド要素** ノードをクリックして**の名前を変更**スキーマでは、最初のプロパティのわかりやすい名前を入力して、ENTER キーを押します。  
  
5.  設定、**データ型**およびに応じて、他の関連するプロパティ、**フィールド要素**プロパティ ウィンドウ内のノードです。  
  
6.  挿入する場合**フィールド要素**追加のプロパティのノードを右クリックし、\<スキーマ\>ノード、をクリックして**スキーマ ノードの挿入**、クリックして**子フィールド要素**、手順 4. と 5. を繰り返します。 必要なセットを作成するために必要に応じて繰り返します**フィールド要素**インスタンス メッセージから値を昇格するノードです。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロジェクト内のスキーマの管理](../core/managing-schemas-within-projects.md)