---
title: 自己関連付けを行う直接バインド ポートを使用する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: feb651fa-3e35-4598-b229-335448f6919c
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b866d1042aed8abbb6441822e6bc7eda62254881
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257138"
---
# <a name="how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports"></a>自己関連付けを行う直接バインド ポートの使用方法
自己関連付けを行う直接バインド ポートは、自己参照のポートです。 つまり、自己関連付けを行う直接バインド ポートが提供する情報を使用することで、オーケストレーションは、そのオーケストレーションを囲んでいるオーケストレーションにメッセージを返すことができます。 自己関連付けを行う直接バインドを使用すると、オーケストレーション エンジンによって、オーケストレーション インスタンス固有の関連付けトークンがメッセージに対して生成されます。 これにより、関連付けセットを使用しなくても、特定のオーケストレーション インスタンスにメッセージを返すことができます。  
  
 たとえば、受信側のオーケストレーション A での直接バインド ポートを指定することで自己関連付けを作成できます**直接**の**ポートのバインド**を選択して**自己関連付け**ポート構成ウィザードでします。 次に、オーケストレーション B で、オーケストレーション A で定義したポートと同じ種類の送信ポートのオーケストレーション パラメーターとしてポートを宣言します。これを行うには、次の手順を実行します。  
  
1.  オーケストレーションの種類 ウィンドウで、右クリック**オーケストレーション パラメーター**、クリックして**新しいポート パラメーター**です。  
  
2.  [プロパティ] ウィンドウでの**通信方向**を選択**送信**、および**ポートの種類**A. のオーケストレーションで定義されているポートと同じ種類の選択  
  
 この宣言により、オーケストレーション デザイナーのポート画面に論理送信ポートが作成されます。 オーケストレーション A を呼び出すオーケストレーション B を使用して、**オーケストレーションの開始**図形、新しいポートは、パラメーターとして渡し、その他のオーケストレーション パラメーターと共にオーケストレーション オーケストレーション B にし、そのビジネス ロジックを実行それに渡された新しいポート上でメッセージが送信されます。 そのメッセージは、オーケストレーション B を開始したオーケストレーション A のインスタンスの受信側の自己関連付けを行う直接バインド ポートに送信されます。  
  
 上記の一連のイベントが使用することもできますが、**オーケストレーションの呼び出し**図形のみ理にかなってを使用する場合、**オーケストレーションの開始**図形です。 これを使用する場合、**オーケストレーションの呼び出し**図形、ポートは、参照によって渡されます。 そのポートの極性は、両方のオーケストレーションで同じである必要があります。 したがって、オーケストレーションの一方から渡すポートの通信方向は、呼び出し先オーケストレーションのポート参照の方向と同じである必要があります。 ただしを使用する場合、**オーケストレーションの開始**図形がオーケストレーションのインスタンス化の非同期が生成され、そのことはできません**アウト**または**Ref**パラメーターです。そのため、自己関連付けを行う直接バインド ポートは、オーケストレーションをインスタンス化したオーケストレーション インスタンスに応答するための手段を提供します。  
  
 自己関連付け直接バインド ポートを使用する方法の例を参照してください"を実装する Scatter and Gather Pattern"の SDK サンプル[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [メッセージ ボックスの直接バインド ポートを使用する方法](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md)   
 [パートナー オーケストレーション直接バインド ポートを使用する方法](../core/how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports.md)