---
title: XML メッセージ用スキーマを作成する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a0270293-fe23-42bd-b090-e877d5e9ce0b
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6396d4607e93298961e6691ded2ca8d4566d819c
ms.sourcegitcommit: 3fd1c85d9dc2ce7b77da75a5c2087cc48cfcbe50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2018
ms.locfileid: "25969728"
---
# <a name="how-to-create-schemas-for-xml-messages"></a>XML メッセージ用スキーマの作成方法
BizTalk メッセージのスキーマは、複数の方法で作成できます。 このトピックでは、いくつかの方法について手順を説明します。  
  
### <a name="to-create-a-new-schema"></a>新しいスキーマを作成するには  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**, 、スキーマを追加する BizTalk プロジェクトを選択します。  
  
2.  **[プロジェクト]** メニューの **[新しい項目の追加]** をクリックします。  
  
3.  **新しい項目の追加 - \< *BizTalk ProjectName* \>**  ] ダイアログ ボックスで、**テンプレート**セクションで、[**スキーマ**.  
  
4.  **名前** ボックスで、スキーマの名前を入力してクリックして **追加**します。  
  
5.  必要に応じて F4 キーを押し、[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] のプロパティ ウィンドウを開きます。  
  
6.  スキーマ ツリー ビューで、選択、 **スキーマ** ノード、し、[プロパティ] ウィンドウで次のように選択します。、 **ターゲットの名前空間** プロパティとターゲットの名前空間の名前を入力します。 スキーマの作成の初期段階では、このプロパティを設定することが重要であります。既定値は使用しないでください **ターゲットの名前空間** プロパティの値。  
  
    > [!NOTE]
    >  プロジェクトのメンバー ファイル (スキーマ ファイルなど) に特定の名前を使用すると、C# の予約語や .NET Framework の型/名前空間名 (System など) との競合によってコンパイル エラーになる場合があります。 このようなスキーマ名には、schema.xsd、XmlContent、RootNodes などがあります。 これは、 **型名** の基本 (拡張子を除いた部分のプロパティの既定値、  **ファイル名** プロパティです。 この種のコンパイル エラーを回避するには、明示的の値を変更して、 **型名** 競合しないやすいプロパティです。  
  
    > [!NOTE]
    >  必要に応じて、スキーマ内のレコードとフィールド、および、関連するプロパティを追加、削除、変更します。 詳細についてを参照してください。 [、スキーマ内のノードを管理する](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md)です。  
  
### <a name="to-generate-a-schema-from-a-non-xsd-source"></a>XSD 以外のソースからスキーマを生成するには  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**, 、BizTalk プロジェクトを右クリックし、順にポイント **追加**, 、クリックして **生成した項目の追加**します。  
  
2.  **生成した項目の追加 - \< *BizTalk ProjectName* \>**  ] ダイアログ ボックスで、**テンプレート**セクションで、[**生成スキーマ**、クリックして**追加**です。  
  
3.  **スキーマの生成** ダイアログ ボックスで、 **ドキュメントの種類** ドロップダウン リストで、 **XDR スキーマ**, 、**DTD スキーマ**, 、または **整形式 XML**します。  
  
     いずれかを表示する場合は **DTD (読み込まれていません)** または **整形式 XML (読み込まれていません)** ドロップダウン リストで、適切なドキュメントの種類を選択し、不足した DLL をインストールするプロセスをガイドします。 その後で、上記の手順を繰り返してください。  
  
4.  **スキーマの生成** ダイアログ ボックスで、をクリックして **参照**, 、ファイルをインポートする をクリックして選択 **開いている**します。 前の手順で選択したドキュメント型のファイルを指定する必要があります。  
  
     指定したファイルから新しいスキーマが生成され、BizTalk エディターに表示されます。スキーマ名には、指定したファイルと同じ名前 (拡張子は .xsd) が使用されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロジェクト内のスキーマの管理](../core/managing-schemas-within-projects.md)