---
title: "スキーマ ツリー ビューを管理する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 97fb7a88-e38a-4abb-93bc-a5be1bd091e6
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f84ba68cd515c673daaac2e2ca96bb0e2346ecbb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-manage-the-schema-tree-view"></a>スキーマ ツリー ビューの管理方法
スキーマ ツリー ビューの管理タスクは、4 つのカテゴリに分類できます: そのサイズを変更する、背景色とフォントを変更する、警告ダイアログ ボックスの使用状況の変更し展開および折りたたみのツリー構造。 このトピックでは、スキーマ ツリー ビューでの各作業の手順について説明します。  
  
### <a name="to-make-the-schema-tree-view-taller-or-shorter"></a>スキーマ ツリー ビューのサイズを垂直方向に変更するには  
  
1.  スキーマ ツリー ビューと XSD ビューが並んで表示されている Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] のメイン編集ウィンドウで、マウス ポインターをウィンドウの下枠に移動すると、カーソルのアイコンが、ウィンドウのサイズを垂直方向に変更する標準的なアイコンに変わります。  
  
2.  マウスの左ボタンをクリックし、ボタンを押しながらウィンドウの下枠を上または下にドラッグします。  
  
     メイン編集ウィンドウ全体を垂直方向にサイズ変更することにより、スキーマ ツリー ビューを垂直方向にサイズ変更できます。  
  
### <a name="to-make-the-schema-tree-view-wider-or-more-narrow"></a>スキーマ ツリー ビューを水平方向にサイズ変更するには  
  
1.  [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] のメイン編集ウィンドウで、マウス ポインターをペイン分割バー (スキーマ ツリー ビューと XSD ビューを区切る線) に移動すると、カーソルのアイコンが、ウィンドウのサイズを水平方向に変更する標準的なアイコンに変わります。  
  
2.  クリックし、マウスの左ボタンを押しながらペインの端を左 (狭くする) をドラッグまたは右 (広くする)。  
  
     メイン編集ウィンドウ内でスキーマ ツリー ビューと XSD ビューが占める割合を水平方向に変更することにより、スキーマ ツリー ビューを水平方向にサイズ変更できます。  
  
     また、メイン編集ウィンドウ全体を水平方向にサイズ変更することによって、スキーマ ツリー ビューの幅を変更することもできます。  
  
### <a name="to-change-the-background-color-andor-font-used-by-the-schema-tree-view"></a>スキーマ ツリー ビューで使用される背景色/フォントを変更するには  
  
1.  [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]で、 **[ツール]** メニューの **[オプション]**をクリックします。  
  
2.  **オプション**ダイアログ ボックスでは、BizTalk エディター フォルダー をクリックし、必要に応じて、展開、**スキーマの表示**プラス記号をクリックしてカテゴリ (+) アイコン。  
  
3.  ドロップダウンのカラー ピッカーを使用して、背景色またはフォントを変更または**フォント** ダイアログ ボックスに関連付けられている、**スキーマ ツリーの背景色**と**スキーマ ツリーのフォント**プロパティ、それぞれします。  
  
     アクセス、**フォント**、省略記号ボタンを使用して、ダイアログ ボックス (**.**) ボタンの右端にある、**スキーマ ツリーのフォント**プロパティ値ボックスです。  
  
### <a name="to-change-the-warning-dialogs-used-when-working-in-the-schema-tree-view"></a>スキーマ ツリー ビューを操作する際に使用される警告ダイアログ ボックスを変更するには  
  
1.  [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]で、 **[ツール]** メニューの **[オプション]**をクリックします。  
  
2.  **オプション**ダイアログ ボックスで、をクリックして、 **BizTalk エディター**フォルダー、必要に応じて、展開と、**編集オプション**プラス記号をクリックしてセクション (+) アイコン。  
  
3.  次のプロパティのいずれかを設定**True**または**False**アクセスの各プロパティ値ボックスの右端にあるドロップダウン リストを使用しています。  
  
    > [!NOTE]
    >  値**True**は 3 つのすべての既定値は警告ダイアログ ボックスのオプションです。  
  
    |プロパティ|Description|  
    |--------------|-----------------|  
    |**表示構造警告ダイアログ ボックスを破棄します。**|設定すると**True**スキーマの構造が破棄され、破壊的な操作をキャンセルすることができます前に、警告ダイアログ ボックスが表示されます。|  
    |**エンコード警告ダイアログの表示**|設定すると**True**、入力したノード名はエンコード、しない限り、XML で有効な名前付けの操作をキャンセルすることができますまたはされません、名前のエンコードを進めるときにダイアログ ボックスを表示します。|  
    |**無効な挿入ダイアログを表示します。**|設定すると**True**の一部のノードの挿入エラー、警告ダイアログ ボックスを表示および実行方法に関するオプションを提供します。 ノード挿入エラーには、次のものがあります。<br /><br /> 重複して作成した-**フィールド属性**同じ名前および同じ親ノードを持つノード。<br />重複して作成した-**レコード**同じ名前および同じの親ノードが別の基になる型ノード。|  
  
### <a name="to-completely-expand-all-or-part-of-the-schema-tree"></a>すべて (または一部) のスキーマ ツリーを展開するには  
  
-   スキーマ ツリーをすべて展開するノードを選択します。  
  
     ノードの横に正符号 (+) アイコンまたは負符号 (-) アイコンがあるノードを選択します。  
  
     **BizTalk**メニューで、そのノードのショートカット メニューをクリックしてまたは**スキーマ ノードの展開**です。 選択したノードの下にあるすべてのノードが展開されます。 選択したノード下にあるスキーマ ツリーが既に完全に展開されている場合、**スキーマ ノードの展開**メニュー項目が淡色表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  大規模で複雑なスキーマをクリックすると**スキーマ ノードの展開**複合型を含むノードでスキーマ内のいくつかのノードが折りたたまれた状態で残る可能性があります。 これは、再帰処理が特定の複合型を最初に検出したノードだけを展開するためです。 同じ型を含む他のノードは、手動で展開する必要があります。 大きくて複雑なスキーマのノードを展開するときのパフォーマンスを最適化するために、このような動作になっています。  
  
### <a name="to-completely-collapse-all-or-part-of-the-schema-tree"></a>すべて (または一部) のスキーマ ツリーを折りたたむには  
  
1.  スキーマ ツリーをすべて折りたたむノードを選択します。  
  
     ノードの横に正符号 (+) アイコンまたは負符号 (-) アイコンがあるノードを選択します。  
  
2.  **BizTalk**メニューで、そのノードのショートカット メニューをクリックしてまたは**スキーマ ノードの折りたたみ**です。  
  
     選択したノードの下にあるすべてのノードが折りたたまれます。  
  
    > [!NOTE]
    >  選択したノード下にあるスキーマ ツリーが既に折りたたまれている場合、**スキーマ ノードの折りたたみ**メニュー項目が淡色表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  この手順は、選択したノードの下にある各ノードの展開設定および折りたたみ設定を維持しません。 つまり、折りたたまれたノードを再展開する場合、以前の個別の設定が失われているので、下位のスキーマ ツリーはノードごとに展開するか、スキーマ ツリー全体を展開する必要があります。  
  
### <a name="to-expand-a-node-of-the-schema-tree"></a>スキーマ ツリーのノードを展開するには  
  
-   展開するノードの横の正符号 (+) アイコンをクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  選択されたノードが展開されます。 子孫のノードが展開されているか折りたたまれているかは、選択したノードがどのように折りたたまれたか、および以前の展開設定と折りたたみ設定に依存します。  
  
### <a name="to-collapse-a-node-of-the-schema-tree"></a>スキーマ ツリーのノードを折りたたむには  
  
-   折りたたむノードの横の負符号 (-) アイコンをクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  選択されたノードが折りたたまれます。  
  
    > [!NOTE]
    >  この手順は、選択したノードの下にある各ノードの展開設定および折りたたみ設定を維持します。 つまり、正符号 (+) アイコンで折りたたまれたノードを再展開すると、以前の設定が失われないので、下位のスキーマ ツリーは、以前の展開/折りたたみの状態を維持しています。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BizTalk エディターの使用](../core/using-biztalk-editor.md)