---
title: "BizTalk アプリケーションをインポートする方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, planning
- planning, importing
- importing, applications
- applications, planning
- planning, deploying
- applications, importing
- importing, planning
ms.assetid: 51169f35-d572-4612-9104-a59908e24874
caps.latest.revision: "70"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 65a2e29be82cb55b0c8509eb3adb346f48d5b794
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="f8561-102">BizTalk アプリケーションをインポートする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-102">How to Import a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="f8561-103">ここでは、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソールまたはコマンド ラインを使用して、BizTalk アプリケーションを BizTalk グループにインポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line import a BizTalk application into a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-104">BizTalk アプリケーションをインポートすると、BizTalk 管理データベースに BizTalk アプリケーションのアイテムが登録され、適切な BizTalk データベースにアイテムのデータが書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-104">Importing a BizTalk application registers the artifacts in the BizTalk Management database and writes the data of the artifacts to the appropriate BizTalk databases.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-105">詳細については、「[新機能の動作との成果物がインポート](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-105">For details, see [What Happens When Artifacts Are Imported](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-106">アプリケーションをインポートしても、アプリケーションはインストールされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-106">Importing an application does not install the application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-107">アプリケーションを実行できるようにするには、ファイルベースのアイテムが含まれているアプリケーションをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-107">You must install an application that includes file-based artifacts before it can run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8561-108">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソールを使用してアプリケーションをインポートする場合、どの場所から MSI のインポート ウィザードを起動するかによって、アイテムのインポート時に新しいアプリケーションを作成できるかどうかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-108">When you use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to import an application, the location from which you start the Import MSI Wizard determines whether or not you can create a new application at the same time that you import the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-109">BizTalk グループを右クリックしてウィザードを起動する場合、アプリケーション名を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-109">If you start the wizard by right-clicking the BizTalk group, you must provide an application name.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-110">指定したアプリケーション名が BizTalk グループ内の既存のアプリケーションによって使用されていると、ファイルのアイテムはこの既存のアプリケーションにインポートされます。それ以外の場合、指定した名前のアプリケーションが新しく作成され、作成されたアプリケーションにアイテムがインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-110">If an existing application in the BizTalk group has the name you specify, the artifacts in the file are imported into this application; otherwise, a new application having the specified name is created, and the artifacts are imported into it.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-111">アプリケーションを右クリックしてウィザードを起動する場合、アプリケーション名を指定することはできません。また、アイテムは現在のアプリケーションにインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-111">If you start wizard by right-clicking an application, you cannot specify an application name, and the artifacts are imported into the current application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8561-112">BTSTask コマンド ライン ツールを使用して .msi ファイルをインポートする場合、アプリケーション名の指定は省略可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-112">When you use the BTSTask command-line tool to import an .msi file, providing an application name is optional.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-113">名前を指定しない場合、アイテムは既定のアプリケーションにインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-113">If you do not provide a name, its artifacts are imported into the default application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8561-114">インポートしたアイテムは、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理コンソールのアプリケーションのフォルダーの下にある適切なフォルダーに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-114">After importing the artifacts, you can view them in the appropriate folder under the application's folder in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-115">表示することも成果物のリスト、アプリケーションで、BTSTask を使用して」の説明に従って[ListApp コマンド](../core/listapp-command.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-115">You can also view a list of artifacts in the application by using BTSTask, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f8561-116">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8561-117">BizTalk アプリケーションをインポートするには、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators グループに属するアカウントでログオンする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-117">To import a BizTalk application, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-118">BizTalk アプリケーションをインストールするには、ローカル ファイル システムへの書き込みアクセス許可も必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-118">To install a BizTalk application, you must also have Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-119">詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-119">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-importing-applications"></a><span data-ttu-id="f8561-120">アプリケーションのインポートに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-120">Considerations for importing applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8561-121">アプリケーションのインポート時には、次のことを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-121">When importing an application, the following considerations may apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8561-122">**BizTalk Server の以前のバージョンからアプリケーションをインポートする**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-122">**Importing applications from previous versions of BizTalk Server**.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-123">BizTalk Server 2006 R2 または BizTalk Server 2009 からアプリケーションをインポートして、アプリケーションに edi/as2 パーティ データが含まれて、BizTalk Server で取引先管理モデルが大幅に変更されたために、アプリケーションのインポートが失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-123">If you are importing applications from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009, and the applications contain EDI/AS2 party data, the application import might fail because the trading partner management model has changed considerably in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-124">パーティ データを以前のバージョンの BizTalk Server から移行するには、パーティ移行ツールを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-124">You must instead use the Party Migration Tool to migrate the party data from previous BizTalk Server versions.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-125">ツールの詳細については、次を参照してください。 [EDI アイテムを BizTalk Server の以前のバージョンから移行する](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-125">For more information about the tool, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8561-126">**既存のバインドは常に、インポートされたバインディングによって上書きされます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-126">**Existing bindings are always overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="f8561-127">既存のアプリケーションにバインドが含まれている .msi ファイルをインポートすると、既存のバインドはインポートされた同じ名前のバインドによって上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-127">When you import an .msi file that contains bindings into an existing application, the existing bindings are overwritten by imported bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-128">これは、.msi ファイルのインポート時に既存のアイテムを上書きするオプションを選択しなかった場合も同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-128">This is the case even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts when importing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-129">エクスポートするアプリケーションのバインドで、.msi ファイルのインポート先アプリケーションのバインドを上書きしないようにするには、エクスポート操作中にエクスポートするリソースとしてバインド ファイルを選択しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-129">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-130">詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-130">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8561-131">インポート プロセスでバインドが適用されるとき、同じ名前を持つ適用済みのバインドは、新しいバインドで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-131">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-132">つまり、同じ名前のバインドを適用すると、常に、最新のバインドが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-132">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-133">アプリケーションをインポートするときに、バインディングは、次の順序で適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-133">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f8561-134">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] によって生成されたアプリケーション バインドのうち、バインド ファイルでアプリケーションに明示的に追加されたバインドではなく、ユーザーがアプリケーション .msi ファイルへのエクスポート対象として明示的に選択したバインド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-134">Application bindings generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f8561-135">明示的に追加されたバインド ファイルのうち、対象の展開環境が指定されていないもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-135">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-136">この一連のバインド内での適用順序は特に決まっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-136">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="f8561-137">明示的に追加されたバインドのうち、対象の (アプリケーションのインポート用に選択された展開環境と一致する) 展開環境が関連付けられているもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-137">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-138">この一連のバインド内での適用順序は特に決まっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-138">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8561-139">**ホストは、グループ内に存在する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-139">**The host must exist in the group.**</span></span> <span data-ttu-id="f8561-140">.msi ファイルに含まれているアプリケーション バインドで指定されているホストに対応するホストは、BizTalk グループ内に既に存在する必要があります。存在しない場合、インポート操作に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-140">A host corresponding to the host specified in the application bindings contained in the .msi file must already exist in the BizTalk group or the import operation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-141">さらに、ホストの信頼レベルが一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-141">In addition, the host trust level must match.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8561-142">**別のアプリケーションへの参照を追加する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-142">**You may need to add a reference to another application.**</span></span> <span data-ttu-id="f8561-143">インポートするアプリケーションは、別のアプリケーション内のアイテムに依存する場合、このアプリケーションへの参照を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-143">If the application you are importing depends on an artifact in another application, you need to add a reference to this application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-144">アプリケーションと必須アイテムは既にグループに存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-144">The application and required artifact must already exist in the group.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-145">インポート ウィザードにはこのオプションが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-145">The Import Wizard provides this option.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-146">BTSTask の ImportApp コマンドを使用している場合ただし、する必要があります、インポート後にアプリケーションへの参照の説明に従って追加[を別のアプリケーションへの参照を追加する方法](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-146">If you are using the ImportApp command of BTSTask, however, you must add the reference to the application after import, as described in [How to Add a Reference to Another Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-147">背景情報について、次を参照してください。[の依存関係とアプリケーションの配置](../core/dependencies-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-147">For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-148">インポート ウィザードはグループ内の既存のアプリケーションへの参照を一致させて、新しい参照を追加するか既存の参照を変更するオプションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-148">The Import Wizard matches the references to existing applications in the group and gives you the option to add a new reference or change an existing reference.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-149">参照先のアプリケーションが必須アイテムを含んでいることを確認する追加手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-149">You should take the additional step of verifying that the referenced application contains the required artifact.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8561-150">**インポート操作がタイムアウトした場合は、別の .msi ファイルにアプリケーションを分割します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-150">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files.**</span></span> <span data-ttu-id="f8561-151">インポート操作の所要時間が 3600 秒を超えた場合は、タイムアウトになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-151">An import operation will time out if it exceeds 3600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-152">.msi ファイルをインポートするとき、操作がタイムアウトした場合は、アプリケーションを再度エクスポートし、エクスポートするアイテムのサブセットを選択して、アプリケーションのコンテンツを複数の .msi ファイルに分割する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-152">If you are attempting to import an .msi file, and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-153">詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-153">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f8561-154">セキュリティ上の理由により、パスワードは、アプリケーションのエクスポート中にアプリケーションのバインドから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-154">For security reasons, during application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-155">ただし、既にアプリケーションに追加されたバインド ファイルからは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-155">They are not, however, removed from any binding files that were added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-156">アプリケーションをインポートした後、アプリケーションを機能させるためにパスワードを再構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-156">After importing the application, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-157">この操作を行うには、バインド ファイルを編集するか、管理コンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-157">You can do this by editing the binding file or by using the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-158">バインド ファイルの編集の詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルのカスタマイズ](../core/customizing-binding-files.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-158">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-159">アダプターのセキュリティの構成の詳細については、次を参照してください。[を使用してアダプター](../core/using-adapters.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-159">For more information about configuring security for adapters, see [Using Adapters](../core/using-adapters.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f8561-160">インポートに失敗した場合、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] によってすべてのインポート操作がロールバックされます。ただし、カスタム スクリプトによって実行される操作は除きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-160">If an import fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rolls back all import operations except for any actions performed by custom scripts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f8561-161">別のアプリケーションのプロパティ スキーマを使用するアプリケーションの送信ポートにフィルターを作成し、そのアプリケーションを新しい BizTalk グループにインポートした場合、そのアプリケーションをインストールおよび起動しても、フィルターは正しく機能せず、スキーマが欠落していることを伝える警告も発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-161">If you create a filter for a send port in one application that uses a property schema in another application, and then import the first application into a new BizTalk group, you will not receive a warning that the schema is missing, and filtering will not function when the application is installed and started.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-162">この問題は、スキーマが欠落しているアプリケーションをインストールする前に、必要なスキーマを含んでいるアプリケーションをインポートすれば解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-162">You can correct the problem by importing the application that contains the schema before you install the application that does not contain the schema.</span></span>  
  
## <a name="to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="f8561-163">BizTalk アプリケーションをインポートするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-163">To import a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="f8561-164">BizTalk Server 管理コンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-164">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f8561-165">をクリックして**開始**、 をクリックして**すべてのプログラム**、 をクリックして[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリック**BizTalk Server 管理コンソール**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-165">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f8561-166">コンソール ツリーで、[[!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)]]、[BizTalk グループ] の順に展開し、次のいずれかの操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-166">In the console tree, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expand the BizTalk group, and do one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f8561-167">アプリケーションと BizTalk グループに .msi ファイルに含まれるアイテムをインポートするを右クリックして**アプリケーション**、 をポイント**インポート**、クリックして**MSI ファイル**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-167">To import the application and artifacts contained in the .msi file into the BizTalk group, right-click **Applications**, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f8561-168">既存のアプリケーションに .msi ファイルに含まれるアイテムをインポートするには、展開**アプリケーション**、アプリケーションを右クリックし、**インポート**、クリックして**MSI ファイル**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-168">To import the artifacts contained in the .msi file into an existing application, expand **Applications**, right-click the application, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f8561-169">MSI のインポート ウィザードのページへようこそ で**インポートする MSI ファイル**.msi ファイルのパスを入力して、をクリックして**次**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-169">On the Welcome to the Import MSI Wizard page, in **MSI file to import**, type the path of the .msi file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-170">かどうか必要に応じてを参照できます、.msi ファイルをクリックして、**しています.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-170">If necessary, you can browse for the .msi file by clicking the **…**</span></span> <span data-ttu-id="f8561-171">ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-171">button.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f8561-172">アプリケーション設定 ページで、**アプリケーション名**ドロップダウン リストで、使用可能な場合は、アプリケーション名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-172">On the Application Settings page, in the **Application name** drop-down list, select the application name, if available.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-173">この一覧は、アプリケーションを BizTalk グループにインポートしている場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-173">The list is available if you are importing the application into the BizTalk group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f8561-174">一覧は、.msi ファイルのエクスポート元アプリケーションと同様に、BizTalk グループに現在のすべてのアプリケーションの名前を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-174">The list includes the names of all of the applications currently in the BizTalk group as well as the application from which the .msi file was exported.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-175">.msi ファイルのエクスポート元アプリケーションの名前を選択すると、アプリケーションは BizTalk グループには存在しないので、インポート ウィザードによって新しいアプリケーションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-175">If you select the latter application name, and the application does not already exist in this BizTalk group, the Import Wizard creates a new application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-176">グループに既に存在するアプリケーションを選択すると、インポート ウィザードは .msi ファイルから既存のアプリケーションにアイテムをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-176">If you select an application that already exists in the group, the Import Wizard imports the artifacts from the .msi file into the existing application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f8561-177">**への参照を追加できるアプリケーション**存在する場合、参照を追加するアプリケーションを選択して、をクリックして**次**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-177">In **Available applications to add references to**, select the applications to which to add references, if any, and then click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f8561-178">既存のアプリケーションに .msi ファイルをインポートして、既存のアプリケーションのアイテムを上書きする場合は、選択**のリソースを上書き**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-178">If you are importing the .msi file into an existing application and want to overwrite artifacts in the existing application, select **Overwrite resources**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f8561-179">このオプションを選択しない場合、アプリケーションに既に存在するアイテムが .msi ファイルに含まれていると、インポート操作に失敗し操作がロールバックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-179">If you do not select this option, and the .msi file contains an artifact that already exists in the application, the import operation will fail and roll back.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-180">BizTalk アプリケーションまたはグループ内のアイテムのうち、特定の種類のアイテムは一意でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-180">Certain types of artifacts in a BizTalk application or group must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-181">BizTalk グループに既に存在するアイテムを追加すると、現在のアプリケーションにはそのアイテムが存在しなくても、インポート操作に失敗します。これは上書きオプションを指定した場合も同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-181">If you are adding an artifact that already exists in the BizTalk group, but not in the current application, the import operation will fail, even if you specify the overwrite option.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-182">どのアイテムを一意にする必要があり、どのような方法で、一意でなければなりませんの詳細については、次を参照してください。[成果物をする必要がありますする内で一意のアプリケーションまたはグループ](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-182">For more information about which artifacts must be unique and in what ways they must be unique, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f8561-183">[アプリケーションのターゲット環境の設定] ページで、**ターゲットのステージング環境**ドロップダウン リストは、このアプリケーションのターゲット環境を選択し、をクリックして**[次へ]**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-183">On the Application Target Environment Settings page, in the **Target Staging Environment** drop-down list, select the target environment for this application, and click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-184">この一覧には、このアプリケーションに追加されたすべてのバインド ファイルに指定されているすべての環境が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-184">This list contains all environments that have been specified for any binding files that have been added to this application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-185">選択\<既定\>ターゲット環境を指定のあるものを除き、アプリケーションのすべてのバインドを適用するかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-185">Select \<Default\> if you want to apply all bindings in the application except for those that have a target environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-186">.Msi ファイルに明示的に適用するバインド ファイルが含まれていない場合のままにする\<既定\>選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-186">If the .msi file does not contain a binding file that you want to apply explicitly, you can leave \<Default\> selected.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f8561-187">バインド ファイルをアプリケーションに追加するときに、バインドのターゲット環境を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-187">You specify the target environment for bindings when you add a binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-188">背景情報について、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-188">For background information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-189">バインド ファイルを追加する方法の詳細については、次を参照してください。[アプリケーションにバインド ファイルを追加する方法](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-189">For instructions on adding binding files, see [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f8561-190">インポートの概要 ページで、概要情報が正しいことを確認し、をクリックして**インポート**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-190">On the Import Summary page, confirm that the summary information is correct, and then click **Import**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f8561-191">インポートに成功しました ページで、ローカル コンピューターにアプリケーションをインストールする場合を選択、 **、ローカル コンピューターにアプリケーションをインストールするアプリケーション インストール ウィザードを実行して**チェック ボックスをオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-191">On the Import Succeeded page, if you want to install the application on the local computer, select the **Run the Application Installation Wizard to install the application on the local computer** check box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f8561-192">現在アプリケーションがローカル コンピューターで構成されている場合、アプリケーションを実行する必要がなければ、アプリケーションをインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-192">Unless you need to run the application as it is currently configured on the local computer, you do not need to install it.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-193">ただし、アプリケーションにファイルベースのアイテムが含まれている場合、アプリケーションが機能するためには、実行するすべてのコンピューターにアプリケーションをインストールする必要があります。アプリケーションのインポートでは BizTalk 管理データベースにしかアプリケーションは追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-193">If the application includes file-based artifacts, however, you must install the application on all of the computers that will run it before it can begin functioning, as importing the application only adds it to the BizTalk Management database.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f8561-194">**[完了]**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-194">Click **Finish**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f8561-195">ローカル ファイル システムへの書き込みアクセス許可が与えられてないなどの理由によりインストールに失敗する場合、インストールはロールバックされますが、インポート操作はロールバックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-195">If the installation fails, for example because you do not have Write permissions on the local file system, the installation is rolled back, but not the import operation.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="f8561-196">コマンドラインを使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-196">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f8561-197">次のように、コマンド プロンプトを開きます: をクリックして**開始**、 をクリックして**実行**、型`cmd`、順にクリック**ok**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-197">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f8561-198">次の表に示すように、適切な値を置き換えて、次のコマンドを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-198">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8561-199">**BTSTask ImportApp/:** *値*[**/Environment:***値*] [**/applicationname は:** *値*] **[/overwrite]** [**/Server:***値*] [**/database:***値*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-199">**BTSTask ImportApp /Package:** *value* [**/Environment:***value*] [**/ApplicationName:***value*] [**/Overwrite**] [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8561-200">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-200">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f8561-201">**BTSTask ImportApp/:"C:\MSI files \myapplication.msi"/Environment:Test applicationname: myapplication/overwrite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-201">**BTSTask ImportApp /Package:"C:\MSI Files\MyApplication.msi"  /Environment:Test /ApplicationName:MyApplication /Overwrite**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="f8561-202">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-202">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-203">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-203">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="f8561-204">**/パッケージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-204">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-205">.msi ファイルの完全パス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-205">Full path of the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-206">パスには、スペースが含まれている場合は、引用符 (") で囲む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-206">If the path includes spaces, you must enclose it in quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f8561-207">**/環境**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-207">**/Environment**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-208">バインド ファイルの適用対象の展開環境 (Test など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-208">The target deployment environment of the binding file to apply, such as Test.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-209">これは、バインド ファイルをアプリケーションに追加するときに、対象の展開環境として指定した値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-209">This is the value that was specified for the target deployment environment when the binding file was added to the application.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f8561-210">**/ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-210">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-211">.msi ファイル内のアイテムをインポートする BizTalk アプリケーションの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-211">Name of the BizTalk application to which the artifacts in the .msi file are imported.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-212">アプリケーション名を指定すると、指定しない場合、.msi ファイルのエクスポートを使用する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-212">If not specified, the application name that was specified when exporting the .msi file is used.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-213">指定したアプリケーションが存在しない場合は作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-213">If the specified application does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-214">スペースを含むアプリケーション名は、二重引用符 (") で囲む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-214">Application names that include spaces must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f8561-215">**/上書き**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-215">**/Overwrite**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-216">.msi ファイル内のアイテムと、アプリケーション内のアイテムとが、同じローカル一意識別子 (LUID) を持つ場合に、アプリケーション内のアイテムを上書きするためのオプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-216">Option to overwrite artifacts in the application with artifacts in the .msi file that have the same locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="f8561-217">このオプションを省略した場合、.msi ファイル内のアイテムと同じ LUID を持つアイテムがアプリケーションに存在すると、インポートは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-217">If this option is not specified, and there are one or more artifacts in the application that have the same LUID as artifacts in the .msi file, the import fails.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-218">使用して、アプリケーションでアイテムの Luid を表示することができます、 [ListApp コマンド](../core/listapp-command.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-218">You can view the LUIDs of the artifacts in an application by using the [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f8561-219">**/サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-219">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-220">BizTalk 管理データベースをホストする SQL Server インスタンスの名前。ServerName\InstanceName,Port の形式で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-220">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f8561-221">インスタンス名の指定は、そのインスタンス名がサーバー名と異なる場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-221">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-222">ポートの指定は、SQL Server で使用するポート番号が既定値 (1433) と異なる場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-222">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f8561-223">例 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-223">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f8561-224">Server=MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-224">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f8561-225">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-225">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f8561-226">指定しなかった場合、ローカル コンピューターで実行されている SQL Server インスタンスの名前が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-226">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f8561-227">**/データベース**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-227">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="f8561-228">BizTalk 管理データベースの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-228">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="f8561-229">指定しなかった場合、SQL Server のローカル インスタンスで実行されている BizTalk 管理データベースが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-229">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8561-230">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-230">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8561-231">[BizTalk アプリケーション、バインド、およびポリシーをインポートします。](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-231">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f8561-232">ImportApp コマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8561-232">ImportApp Command</span></span>](../core/importapp-command.md)