---
title: 新しいマップを作成する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 43b36cd8-f28e-4349-87d5-c94b7d8761bf
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 03de6f3dc8445afa2171b6ca17099de85302692a
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36984379"
---
# <a name="how-to-create-new-maps"></a>新しいマップを作成する方法

## <a name="overview"></a>概要
新しい BizTalk マップを作成するための手順は、大きく次の 3 つに分けられます。  
  
1. BizTalk プロジェクト内に新しいマップを作成する。  
  
2. マップ元と送信先スキーマを追加します。  
  
3. 一連のリンクを構築したり、中間処理を行う Functoid を必要に応じて構築することにより、送信元スキーマと送信先スキーマとのマッピング方法を指定する。  
  
   この説明では、最初の 2 つの手順は、マップを "作成" する手順として扱い、 3 つ目の手順はマップを "構築" する手順として扱っています。 マップの構築プロセスに関連するタスクの多くの詳しい手順については、「 [Functoid 作成複雑なマッピングを使用した](../core/using-functoids-to-create-more-complex-mappings.md)します。  
  
## <a name="create-a-new-map"></a>新しいマップを作成します。 
  
1. ソリューション エクスプ ローラー、選択での BizTalk プロジェクトを右クリックして**追加**、し、**新しい項目の**します。  
  
2. **新しい項目の追加**] ダイアログ ボックスで、**テンプレート**領域で、[**マップ**します。  
  
3. テキストを選択、**名前**ボックスで、マップの名前を入力し、選択**追加**します。  
  
    Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] の編集ウィンドウに BizTalk マッパーが開き、3 つのペインが隣り合わせに表示されます。 これらのペインに表示される内容は、左から送信元スキーマ、グリッド、および送信先スキーマです。グリッドには、複数のページが表示される場合もあります。  
  
   > [!IMPORTANT]
   >  マップに次の名前を使用することはできません:"XmlContent"、"SourceSchemas"、"TargetSchemas"、または"XsltArgumentListContent"。 これは、.NET アセンブリへコンパイルするとき、C# コードの生成で名前付けの制限の影響を受けるためです。  
  
4. BizTalk マッパーで、左側のウィンドウで選択**ソース スキーマを開く**します。  
  
5. **BizTalk 型の選択**] ダイアログ ボックスで、展開、**スキーマ**ノードは、適切な送信元スキーマを選択し、[ **OK**します。  

   > [!TIP]
   > **以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]** スキーマの完全名を表示する型の選択 ウィンドウのサイズを変更することができます。
  
    場合のみ、送信元スキーマでは、単一のルートが存在するかを使用して、スキーマのルート ノードが設定された、**ルート参照**のプロパティ、**スキーマ**ノードで、左側のウィンドウで、送信元スキーマが表示されます手順 7. に進んでください。  
  
6. ソース スキーマに複数のルート ノードと、ソースのスキーマを使用するためのルート ノードが設定されていないかどうか、**スキーマ**ノードの**ルート参照**プロパティで、**ソースのルート ノードスキーマ** ダイアログ ボックスでは、適切なルート ノードを選択し、選択**OK**します。  
  
   > [!IMPORTANT]
   >  BizTalk マッパーでスキーマのルート ノードを選択し、後で変更すると、**ルート参照**プロパティ スキーマを次に、BizTalk マッパーでスキーマを開いたときに構成されている新しいルート参照をルート ノードは更新されませんBizTalk エディター。  
  
7. BizTalk マッパーで、右側のウィンドウで選択**送信先スキーマを開く**します。  
  
8. **BizTalk 型の選択**] ダイアログ ボックスで、展開、**スキーマ**ノード ツリーで、必要に応じて、適切な送信先スキーマを選択し、[ **OK**。  
  
    場合のみ、送信先スキーマの単一のルートが存在するか、使用して変換先スキーマのルート ノードが設定された、**ルート参照**のプロパティ、**スキーマ**ノードを送信先スキーマが開きます右側のウィンドウで、手順 9. を実行する必要はありません。  
  
9. 送信先スキーマが複数のルート ノードと、使用して変換先スキーマのルート ノードが設定されていないかどうか、**ルート参照**のプロパティ、**スキーマ**ノードで、**ルート ノードターゲット スキーマの** ダイアログ ボックスでは、適切なルート ノードを選択し、選択**OK**します。  
  
     右ペインに送信先スキーマが開きます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロジェクト内のマップの管理](../core/managing-maps-within-projects.md)