---
title: "カスタム分析タスクを作成する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- BAM, DTS tasks
- DTS tasks
- DTS packages, tasks
- BAM, processing
ms.assetid: 6046c113-fb58-4e72-8f48-5470e52be9a8
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3566e40deaa05886ead701e1871634cf6fb94e2
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="how-to-create-a-custom-analysis-task"></a><span data-ttu-id="220f3-102">カスタム分析タスクを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-102">How to Create a Custom Analysis Task</span></span>
<span data-ttu-id="220f3-103">BAM データを処理するためのカスタム DTS タスクを作成する最も簡単な方法は、BAM で自動生成されるパッケージを基に作成を開始して、すべてのデータ処理を必要に応じて置き換えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-103">The easiest way to create a custom DTS task for processing BAM data is to start from the package that is auto-generated by BAM and replace all the actual data processing.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-custom-dts-task"></a><span data-ttu-id="220f3-104">カスタム DTS タスクを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-104">To create a custom DTS task</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="220f3-105">OLAP キューブを必要とする BAM 定義を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-105">Create a BAM Definition that requires an OLAP cube.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-106">たとえば、Excel のウィザードを使用し、1 つのピボットテーブル® レポートを RTA 以外のビューとして残します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-106">For example use the Excel wizards, and leave one PivotTable® report as non-RTA view.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="220f3-107">BAM によって作成される、キューブ処理用の DTS パッケージを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-107">Open the DTS package for cube processing that BAM creates.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-108">BAM ビューごとに bam_an _ と呼ばれるこのような 1 つのパッケージを作成する\<*ビュー名*\>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-108">BAM creates one such package for each view, known as BAM_AN_\<*View Name*\>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="220f3-109">DTS デザイナーでパッケージを開き、最初の 2 つのステップと最後のステップを除くすべてのステップを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-109">Open the Package in the DTS Designer and remove all steps except the first two steps and the last step.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-110">また、プライマリ インポート データベースへの接続を保持することが必要な場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-110">You may also want to keep the connection to the Primary Import database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="220f3-111">最初の ActiveX® タスクのプロパティを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-111">Edit the properties of the first ActiveX® task.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-112">DTSGlobalVariables.Parent.Steps が含まれている行は削除済みのステップを参照しているので、すべて削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-112">Remove all lines that contain DTSGlobalVariables.Parent.Steps, because they refer to the deleted steps.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-113">スクリプトの先頭部分は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-113">The script begins with:</span></span>  
  
    ```  
    serverName = "<your server here>"   
    databaseName = "<your analysis database here>"  
    cubeName = "<your cube name here>"  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="220f3-114">"データ分析開始" タスク (このパッケージの 2 番目のタスク) は非常に重要です。このタスクにより、パッケージに次の機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-114">The task "Begin Data Analysis" (the second task in the package) is very important because it gives your package:</span></span>  
    >   
    >  -   <span data-ttu-id="220f3-115">完了したアクティビティの増分処理用の移動ウィンドウ (bam_(BamView)_View(Activity)_CompletedInstancesWindow という名前の動的 SQL ビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-115">A moving window for incremental processing of the completed Activities (the dynamic SQL view named  bam_(BamView)_View(Activity)_CompletedInstancesWindow</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="220f3-116">進行状況 - bam をという名前のテーブル内にあるアクティビティのスナップショット\_(BamView) _View (Activity) _ActiveInstancesSnapshot です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-116">A Snapshot of the Activities that are in progress - a table named  bam\_(BamView)_View(Activity)_ActiveInstancesSnapshot.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="220f3-117">データを挿入しない期間に短いトランザクションでビューとテーブルを取得します。これにより取得されるデータは、プライマリ インポート データベースの瞬間的なスナップショットを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-117">Obtain the view and table in a short transaction, during which you insert no data, so that the data represents a real instantaneous snapshot of the Primary Import database.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-118">ビューやテーブルを基本の入力データとして実際のデータ変換を行う、1 つ以上のステップを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-118">Implement one or more steps to do the actual data transformations based on the view and table as input data.</span></span> <span data-ttu-id="220f3-119">分析タスクの目的が OLAP キューブの設定以外の場合は、最後にジョブがコミットされたときのタイムスタンプを保持し、最初の ActiveX タスクを、このタイムスタンプをグローバル変数 "CompletedCubeLastProcessTime" に割り当てるコードに置き換えることを忘れないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-119">If the purpose of your analysis task is something other than filling an OLAP cube, remember to keep a timestamp of when your job committed for the last time and replace the first ActiveX task with code that assigns this timestamp to the global variable "CompletedCubeLastProcessTime".</span></span> <span data-ttu-id="220f3-120">2 番目のタスクでは、この変数を使用して、データが不足していないこと、および DTS パッケージがクラッシュまたは再起動した場合にデータ処理が 2 回行われていないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-120">The second task uses this variable to make sure that there is no missed data and that no data processes twice in case of a crash and restart of the DTS package.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="220f3-121">最後に、"データ分析終了" という最終的なタスクを呼び出す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-121">Finally, you must call the last task, which is "end data analysis".</span></span> <span data-ttu-id="220f3-122">このタスクは、処理済みの完了したアクティビティを解放します。これにより、オンライン時間帯以外のときに、そのアクティビティをプライマリ インポートからアーカイブおよび削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-122">This task releases the completed activities that were processed, so that they can be archived and removed from the primary import once they are outside of the online window.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="220f3-123">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="220f3-124">ビジネス アクティビティの使用の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f3-124">Using Business Activity Monitoring</span></span>](../core/using-business-activity-monitoring.md)