---
title: Readme ファイルにリンクする方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- linking, readme files
- applications, readme files
- linking, applications
- applications, linking
ms.assetid: 7ddbfe77-c8b5-4f90-80ee-8fd5ba57170b
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 20bc84909c4bb9938556edafee1bd671ab97ab7d
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36981075"
---
# <a name="how-to-link-to-a-readme-file"></a>Readme ファイルにリンクする方法
このトピックでは、BizTalk Server 管理コンソールまたはコマンド ラインを使用して、コントロール パネルの [プログラムの追加と削除] でユーザーがリンクをクリックしたときに表示される Readme.htm ファイルを追加する方法について説明します。  
  
 BizTalk アプリケーションをインストールすると、コントロール パネルの [プログラムの追加と削除] に Readme.htm という名前を持つファイルへのリンクが自動的に作成されます。 アプリケーションのインストール フォルダーに Readme.htm ファイルが存在する場合、開くことが、アプリケーションの名前の下に表示される「サポート情報についてはここをクリックして」リンクをクリックし、"%BTAD_InstallDir%\Readme.htm"をクリックして (%Btad_installdir% はアプリケーションのインストール フォルダーを表す環境変数です)。  
  
 コントロール パネルの [プログラムの追加と削除] の Readme.htm ファイルへのリンクが機能するようにするには、次の操作を行う必要があります。  
  
- ファイルに Readme.htm という名前を付けます。  
  
- Readme.htm をアプリケーションに追加するときに、(後の手順 6. の説明に従って) アプリケーションのインストール フォルダーをファイルの追加先フォルダーとして指定します。 既定のアプリケーションのインストール フォルダーは %ProgramFiles%\Generated by BizTalk\ApplicationName です。 このパスは %BTAD_InstallDir% のように記述できます。  
  
  アプリケーションに既に存在する Readme.htm ファイルを上書きするには、[上書き] オプションを指定します。 このオプションを指定しなかった場合、アプリケーションに Readme.htm ファイルが既に存在すると、追加操作は失敗します。  
  
> [!NOTE]
>  このアプリケーションに複数の .msi ファイルをインストールし、各 .msi ファイルに異なるインストール パスを選択した場合は、ユーザーが [プログラムの追加と削除] で Readme リンクをクリックすると、最後にインストールされた .msi ファイルに含まれる Readme.htm ファイルが開きます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  このトピックの説明に従って Readme ファイルの作成およびアプリケーションへの追加を行わなかった場合は、ユーザーが Readme リンクをクリックしても何も表示されません。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 このトピックの手順を実行するには、BizTalk Server 管理者グループのメンバーであるアカウントでログオンする必要があります。 詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)します。  
  
## <a name="to-add-a-readme-file-to-an-application"></a>アプリケーションに Readme ファイルを追加するには  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a>BizTalk Server 管理コンソールの使用  
  
1. をクリックして**開始**、 をポイント**すべてのプログラム**、 をポイント[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリックします**BizTalk Server 管理**します。  
  
2. コンソール ツリーで、[[!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)]]、Readme.htm ファイルを追加するアプリケーションが含まれる BizTalk グループの順に展開します。  
  
3. 展開**アプリケーション**と Readme.htm ファイルを追加するアプリケーション。  
  
4. 右クリックし、**リソース**フォルダーをポイントして**追加**、 をクリックし、**リソース**します。  
  
5. クリックして**追加**、Readme.htm ファイルを選択し、クリックして**オープン**します。  
  
6. **先**アプリケーションのインストール フォルダーの完全なパスが既定では、次のように指定された: %BTAD_InstallDir%\Readme.htm します。 このパスを変更する必要がありません。 アプリケーションのインストール フォルダーへの正しいパスが指定されていない場合、インストール中にファイルがこのパスにコピーされず、リンクが機能しません。  
  
7. 完了したら、 **[OK]** をクリックします。  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a>コマンドラインを使用  
  
1. 次のように、コマンド プロンプトを開きます: をクリックして**開始**、 をクリックして**実行**、型`cmd`、順にクリックします**OK**。  
  
2. 次の表に示すように、適切な値を置き換えて、次のコマンドを入力します。  
  
    **BTSTask AddResource** [**/applicationname は:**<em>値</em>] **/Type:System.BizTalk:File** **[/overwrite]** **/Source:**<em>値</em>[**/Destination:**<em>値</em>] [**/Server:** <em>値</em>] [**/database:**<em>値</em>]  
  
    例:  
  
    **BTSTask AddResource applicationname: myapplication/Type:System.BizTalk:File/overwrite/Source:"C:\Readme Files\MyApplication\Readme.htm"/Destination:%BTAD_InstallDir%\Readme.htm"/Server:MyServer/Database:BizTalkMgmtDB**  
  
   |パラメーター|値|  
   |---------------|-----------|  
   |**/ApplicationName**|Readme ファイルを追加する BizTalk アプリケーションの名前。 アプリケーション名が指定されなかった場合、既定の BizTalk アプリケーションが使用されます。 スペースが含まれる名前は、二重引用符 (") で囲む必要があります。|  
   |**/型**|System.BizTalk:File (大文字と小文字は区別されません)。|  
   |**/上書き**|既存のファイルを上書きするためのオプション。 指定しなかった場合、追加するファイルと同じ名前のファイルが既にアプリケーションに存在した場合、AddResource 操作は失敗します。|  
   |**/ソース**|ソース ファイルの完全パス (ファイル名を含む)。 パスにスペースが含まれている場合は、二重引用符 (") で囲む必要があります。|  
   |**/変換先**|%BTAD_InstallDir%\Readme.htm<br /><br /> これは、アプリケーションのインストール フォルダーと Readme.htm ファイルの完全パスを表し、Readme.htm ファイルがインストール中にコピーされる場所です。 指定されていない場合、アプリケーションのインストール フォルダーにファイルはコピーされず、[プログラムの追加と削除] の Readme.htm へのリンクは機能しません。|  
   |**/サーバー**|BizTalk 管理データベースをホストする SQL Server インスタンスの名前です。 Database パラメーターを指定する場合は必須です。 指定されていない場合は localhost が使用されます。 Server パラメーターおよび Database パラメーターを指定しなかった場合、グループの既定の BizTalk 管理データベースが使用されます。|  
   |**/データベース**|BizTalk 管理データベースの名前。 Server パラメーターを指定する場合は必須です。 Server パラメーターおよび Database パラメーターを指定しなかった場合、グループの既定の BizTalk 管理データベースが使用されます。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [作成して、BizTalk アプリケーションの変更](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)   
 [AddResource コマンド: ファイル](../core/addresource-command-file.md)