---
title: 別のノードまたは種類への参照を作成する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c60be9ad-01a9-40e7-b43b-8c3d09bbb32f
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 643f39b9a42e2566f77371096d7305f56e11a328
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22250354"
---
# <a name="create-references-to-another-node-or-type"></a>別のノードまたは種類への参照を作成します。
グローバル ノードを使用するには再利用可能なデータ型を作成する — 構造の一部分-その構造が適切な場所で、スキーマ全体で使用できます。 直接の子であるノードのみを使用できます、**スキーマ**グローバル型を作成するノードです。  
  
 直接の子孫ではないノードのデータ型を使用して、循環参照を作成することも、**スキーマ**ノード。 これは、スキーマの再帰構造を表す場合に役立ちます。  
  
 このトピックでは、さまざまな種類のグローバル ノードの操作手順とノードの参照方法について説明します。  
  
 **グローバル宣言を作成します。**  
  
 レコード、フィールド、または属性を使用して、グローバル型を作成できます。 レコードから作成されたグローバル型は、レコード内でのみ使用できます。フィールドから作成された型はフィールド内でのみ、属性から作成された型は属性内でのみ使用できます。 次の手順は、グローバル宣言を定義して使用する方法を示しています。  
  
## <a name="create-a-global-declaration-from-a-node"></a>ノードからグローバル宣言を作成します。  
  
1.  選択、**レコード**、**フィールド属性**、または**フィールド要素**ノードの型をグローバルに使用できるようにします。  
  
2.  **プロパティ** ウィンドウに名前を入力、 **Data Structure Type**リストを複合型のグローバル名として使用され、ENTER キーを押します。  
  
## <a name="create-a-globally-defined-sequence-group-node-choice-group-node-or-all-group-node"></a>グローバルに定義されたシーケンス グループ ノード、グループの選択 ノードまたはすべてのグループ ノードを作成します。  
  
1.  選択、**レコード**グローバル定義グループ ノードを挿入するノードです。  
  
2.  **BizTalk**  メニューのをポイント**スキーマ ノードの挿入**、クリックして**シーケンス グループ**、**選択肢グループ**、または**すべてグループ** をクリックします。  
  
3.  新しく挿入したグループの構造を作成します。 たとえば、挿入**レコード**または**フィールド要素**ノード グループ ノード内のデータの構造を表します。  
  
    > [!NOTE]
    >  シーケンス グループ、**選択肢グループ**、および**すべてのグループ**ノードが XML 要素に対応し、そのため、含めることはできませんノードを含めることができますのみ**フィールド属性**ノード。  
  
4.  手順 2. で挿入されたグループ ノードを選択します。  
  
5.  [プロパティ] ウィンドウでをクリックして**Group Reference**値フィールドに名前を入力して、ENTER キーを押します。  
  
     名前を提供することによって、 **Group Reference**プロパティ、グローバルに定義したグループ ノード、その後、このグローバルに定義された型 (構造) に、他のグループ ノードを関連付けることができます。  
  
## <a name="create-a-globally-defined-attribute-group-node"></a>グローバルに定義された属性グループ ノードを作成します。  
  
1.  選択、**レコード**グローバルに定義されたを挿入するノード**属性グループ**ノード。  
  
2.  **BizTalk**  メニューのをポイント**スキーマ ノードの挿入**、クリックして**属性グループ**です。  
  
     これを追加、**属性グループ**ノードで選択した子ノードの最後を**レコード**ノード。  
  
3.  適切な追加**フィールド属性**または**属性グループ**ノード、**属性グループ**です。  
  
4.  必要に応じて、名前を変更する場合、**属性グループ**ノードで、選択、**属性グループ**ノードと変更、**グループ参照**プロパティを独自の新しい名前にします。  
  
     属性グループは、常にグローバルで、使用時に参照されます。  
  
## <a name="use-a-type-or-group-that-has-been-globally-defined"></a>種類またはグローバルに定義されているグループを使用します。  
  
1.  グローバルに定義された型を使用するノードを選択します。  
  
2.  [プロパティ] ウィンドウでのドロップダウン リストから、グローバルに定義された型を選択、 **Data Structure Type**プロパティ (**レコード**ノード)、**データ型**プロパティ (**フィールド要素**と**フィールド属性**ノード)、または**Group Reference** (**シーケンス グループ**、**選択肢グループ**、**すべてのグループ**、および**属性グループ**ノード)。 これらのプロパティの詳細について[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]です。
  
    > [!NOTE]
    >  グローバルに定義された型またはグループに対して後で変更を行う場合、グローバルに定義された型またはグループが表示される任意のスキーマの場所で変更できます。 1 つの任意の場所で変更を行うと、その変更内容は、グローバルに定義された型またはグループが表示される、すべての場所に適用されます。  
  
 作成されたグローバル宣言は、1 回の手順では削除できません。 ただしを使用して削除することができます、**グローバル データ型のクリーンアップ** ダイアログ ボックスで、次の手順を使用してスキーマを保存するとします。  
  
## <a name="delete-a-global-declaration"></a>グローバル宣言を削除します。  
  
1.  グローバル型またはグループが使用されるすべてのノードを削除するか、これらすべてのノードで別の型またはグループ (あるいはその組み合わせ) を使用するように指定します。 手順については、ノードを削除すると、次を参照してください。[ノードの削除](../core/how-to-delete-nodes.md)です。  
  
2.  仕様を保存するときに、**グローバル データ型のクリーンアップ** ダイアログ ボックスが表示されます。 クリックして、仕様から完全に削除するグローバル宣言を選択して**OK**です。  
  
    > [!NOTE]
    >  **グローバル データ型のクリーンアップ**未使用のデータ型を持つスキーマを保存するたびに、ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスは、すべてのデータ型がスキーマで使用されている場合、またはスキーマを開いた以降にスキーマに変更を加えていない場合には、表示されません。後者の場合は、以前に保存した未使用のデータ型が含まれている可能性があります。  
  
## <a name="create-cyclical-references-to-another-node"></a>別のノードに対する循環参照を作成します。  
 ノードに対する循環参照を作成して、再帰的なスキーマ要素を表すことができます。 これを行うには、囲みレコードによって型が定義されるノードを作成します。 たとえば、同じ構造を持つ任意の数のエンベロープでラップされるインスタンス メッセージが必要な場合、 循環参照を使用することにより、このようなインスタンス メッセージを定義するスキーマを作成できます。  
  
### <a name="create-a-cyclical-reference"></a>循環参照を作成します。  
  
1.  選択、**レコード**再帰参照を作成するノードです。 このノードは、再帰構造の最上位を表します。  
  
2.  [プロパティ] ウィンドウであることを確認、 **Data Structure Type**値を持ちます。  
  
     ことを確認、**レコード**ノードに名前付き型には、それ自体が含まれている場合に、再帰的な構造が定義されているために、関連付けられている型が必要です。 名前付きのグローバル型を入れ子構造で使用する場合のみ、型に型自体を含めることができます。  
  
3.  子を選択して**レコード**ノード、または insert 子**レコード**ノード。  
  
4.  子の**レコード**[プロパティ] ウィンドウ内のノードで、 **Data Structure Type**一覧で、手順 2. で識別されるデータ構造を選択します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  - **Min Occurs**繰り返しノードのプロパティを 0 に設定する必要があります (**0**)。 いずれかに設定すると (**1**) 無限ループが発生します。  
>
>  - 再帰要素を含むスキーマをインポートする場合、BizTalk エディターは、再帰要素が有効かどうかを自動的に確認しません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマ内のノードを管理します。](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md)