---
title: トランスポートの送信ポートの詳細オプションを構成する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- configuring, transport options [send ports]
- configuring, send ports
- send ports, transport options
- managing [send ports], configuring
- managing [send ports], transport options
ms.assetid: b0033e09-3c18-4e53-a470-e12978e61ba1
caps.latest.revision: 17
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3aada2fa4f32e66c88f295e96bd71a9330cfb988
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37023880"
---
# <a name="how-to-configure-transport-advanced-options-for-a-send-port"></a>送信ポートに対してトランスポートの詳細オプションを構成する方法
BizTalk Server 管理コンソールを使用して、トランスポートの送信ポートの詳細オプションを構成します。 これらのオプションは、メッセージ エラーが発生したときにメッセージ送信を再試行する回数や、ポートのサービス時間帯スケジュールなど、メッセージをどのように処理するかを定義するものです。  
  
> [!NOTE]
> **以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]** アダプターの種類に応じて、動的送信ポートで順次配送を有効にすることができます。 このオプションはのみアダプターの種類の使用可能なファイル アダプターや FTP アダプターなどの静的送信ポートの順次配送を保証する場所。
> 
> 6 つのメッセージを検討してください: M1、M2、M3、M4、M5、および M6 します。 M1、M3、M5 については、ファイルの場所のものです。 M2、M4、および M6 については、FTP のものです。 順次配送の動的送信ポートにより、M1、M3、および M5 が順序付けです。 確認してください。M2、M4、および M6 はそれぞれ並べ替えられます。 
> 
> 順次配送をサポートしていないこれらのアダプター型の構成に使用できるすべての動的送信ポート プロパティはありません。 トランスポート オプションは、実行時に自動的に決定されます。  
> 
> **以前のバージョンの BizTalk**動的ポートを使用する、トランスポートのオプションは実行時に自動的に決定するための構成に使用できる任意のプロパティはありません。

  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 このトピックの手順を実行するには、BizTalk Server 管理者グループのメンバーであるアカウントでログオンする必要があります。 詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)します。  
  
## <a name="controlling-send-port-priority"></a>送信ポートの優先度の制御  
 トランスポートの詳細オプションの優先度設定で、メッセージ ボックスから削除するメッセージの順序を制御できます。 優先度を高く設定したポートは優先度の低いポートよりも先に処理されます。つまり、1 つのホスト内で、優先度の高いポートは他の送信ポートと比べ重要度が高くなります。  
  
 特定の種類の要求に短時間で応答する必要がある場合などは、優先度が役立ちます。 たとえば、複数の送信ポートを使用し、通常の要求を処理する場合と対話型の要求を処理する場合で異なるシステムに接続するとします。 対話型の要求には短時間で応答する必要があるため、対話型の要求が送信された場合はできるだけ早く処理する必要があります。  
  
 メッセージ ボックスに優先度の異なるメッセージがある場合、BizTalk Server で均一な処理は行われません。 処理の開始時、メッセージ ボックス内の項目に設定されている優先度が 2 種類あり、それぞれの項目数が同じ場合は、優先度の高い項目がすべて処理された後、優先度の低い項目が処理されます。 優先度の高い項目の数が非常に多い場合は、優先度の低い項目は処理されない可能性があります。 つまり、優先度の低い項目に対してリソースが不足します。  
  
> [!WARNING]
>  メッセージに対するリソース不足の危険性を最小限に抑えるには、実際の負荷状況下でアプリケーションを十分にテストし、すべてのメッセージが処理されるかどうかを確認します。 ソリューションをテストしておかないと、処理されないメッセージが発生する可能性があります。  
  
 BizTalk Server は内部的に、すべてのサブスクリプションに優先度を割り当てます。 優先度は 1 (最も高い優先度) から 10 (最も低い優先度) までの任意の数字になります。 既定の優先度としては、サブスクリプションのアクティブ化には優先度 7、サブスクリプションの関連付けには優先度 5 が割り当てられます。したがって、関連付けメッセージはサブスクリプションのアクティブ化メッセージよりも先に配信されます。  
  
## <a name="configure-the-transport-options"></a>トランスポート オプションを構成します。 
  
1.  開いている**BizTalk Server 管理**します。  
  
2.  BizTalk グループを展開し、BizTalk アプリケーションを展開します。  
  
3.  選択**送信ポート**、構成、および選択し、送信ポートを右クリックして**プロパティ**します。  
  
4.  左側のウィンドウで次のように選択します。**トランスポートの詳細オプション**します。  
  
5.  次の表に示すように、トランスポート オプションを構成し、 **OK**します。  動的送信ポートでは、次のプロパティの一部のみです。
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**再試行の回数**|メッセージ エラーが発生したときに送信ポートがメッセージを再送する回数を指定します。 既定値は 3 です。許容範囲は 0 ~ 1,000 です。|  
    |**再試行の間隔**|メッセージの再送を試みる間隔 (分) を指定します。 既定値は 5 です。許容範囲は 0 ~ 525,600 します。|  
    |**[Priority]**|再送の優先度を設定します。|  
    |**順次配送**|受信したときと同じ順序でメッセージを送信する場合は、このチェック ボックスをオンにします。|  
    |**現在のメッセージの失敗したときに後続のメッセージの送信を停止します。**|メッセージの送信に失敗したときに後続のメッセージの送信を停止する場合は、このチェック ボックスをオンにします。 このオプションは、使用可能な場合にのみ、**順次配送**オプションを選択します。|  
    |**失敗したメッセージのルーティングを有効にします。**|失敗したメッセージのルーティングを有効にする場合は、このオプションを選択します。|  
    |**サービス時間帯を有効にします。**|送信ポートが稼働する 1 日の時間帯 (開始時刻と停止時刻) を指定する場合は、このオプションを選択します。|  
    |**[開始時刻]**|毎日、送信ポートがメッセージの送信を開始する時刻を指定します。 このオプションは、使用可能な場合にのみ、**有効にするサービス時間帯**オプションを選択します。|  
    |**停止時刻**|毎日、送信ポートがメッセージの送信を停止する時刻を指定します。 このオプションは、使用可能な場合にのみ、**有効にするサービス時間帯**オプションを選択します。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[メッセージの順次配送](../core/ordered-delivery-of-messages.md)  
 [送信ポートの作成および構成](../core/creating-and-configuring-send-ports.md)