---
title: ホストのプロパティを変更する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e5df9d7f-b6c2-4bb7-a845-284e6323e3d6
caps.latest.revision: 28
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 40571eb98428d102865e1dbdb74e37adfb433d75
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36977571"
---
# <a name="update-host-properties"></a><span data-ttu-id="44d03-102">ホストのプロパティを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-102">Update Host Properties</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="44d03-103">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-103">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="44d03-104">使用することができます、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]次のホストのプロパティを変更する管理コンソール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-104">You can use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to modify the following host properties:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-105">**Windows グループ:** Windows グループのメンバーは、ホストを実行する権限を持って既定では、このホストのインスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-105">**Windows group:** Members of the Windows group have permissions to run the hosts instances of this host by default.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-106">BizTalk ホストの Windows ユーザー グループを選択する場合は、そのホスト専用の新しいグループを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-106">When you select a Windows user group for a BizTalk Host, we recommend that you create a new group that is dedicated to that host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-107">既存のグループを使用する場合は、そのグループに必要以上の権限を与えないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-107">If you do use an existing group, ensure that the group does not have more privileges than are needed.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-108">詳細については、次を参照してください。[アクセス制御とデータ セキュリティ](../core/access-control-and-data-security.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-108">For more information, see [Access Control and Data Security](../core/access-control-and-data-security.md).</span></span>  

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="44d03-109">現在ログインしているユーザーのグループ メンバシップを変更する際に、そのグループがドメインのメンバでもある場合は、変更を加えた後にいったんログアウトしてから、ログインしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-109">If you change the group membership of the current logged-in user, and the group is also a member of the domain, you should logout and login after changes are completed.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-110">この手順を実行しないと、新しいグループ メンバシップは現在のログインに反映されないため、アクセスは拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-110">Failure to do this will result in denied access because new group membership will not be reflected by the current login.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-111">**ホストの追跡:** グループ内の少なくとも 1 つのホストは、正常性とビジネス データを追跡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-111">**Host tracking:** At least one host in the group must track health and business data.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-112">このオプションは、ホストで BizTalk の追跡コンポーネントを読み込んで、状態監視データおよびビジネス データを処理するかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-112">This option indicates whether the host loads the BizTalk Tracking component to process health monitoring and business data.</span></span>  

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="44d03-113">追跡ホストのホスト インスタンスを少なくとも 1 つ作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-113">We recommend that you create at least one host instance of the tracking host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-114">追跡ホストの実行中のホスト インスタンスが存在しない場合、メッセージ ボックス データベースにデータが蓄積され続けるため、パフォーマンスの低下につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-114">If there is no running host instance of the tracking host, the MessageBox database will continue to accumulate data with a subsequent degradation in performance.</span></span>  

     <span data-ttu-id="44d03-115">ホストの追跡を実行するホストには、メッセージ ボックス データベース内の追跡テーブルへの読み取り/書き込みアクセスだけでなく、BizTalk 追跡データベースへのアクセスも許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-115">The host that performs host tracking has read/write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as access to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-116">そのため、ホストの追跡を実行するホストで実行しているオブジェクトにも、これらのデータベース テーブルへの読み取り/書き込みアクセスが許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-116">Therefore, any objects running in a host that performs host tracking also have read/write access to these database tables.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-117">ホストの追跡を実行しないホストには、メッセージ ボックス データベース内の追跡テーブルへの書き込みアクセスのみが許可され、BizTalk 追跡データベースへのアクセスは許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-117">Hosts that do not perform host tracking have only write access to the tracking tables in the MessageBox database, and do not have access to the BizTalk Tracking database.</span></span>  

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="44d03-118">ホストの追跡を実行する特定のホストを指定すると、同じホストで実行されているアプリケーションのパフォーマンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-118">Specifying a particular host to perform host tracking will have an impact on the performance of applications running on the same host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-119">このため、"ホストの追跡を許可する" ためだけの専用ホストを作成することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-119">Therefore, you might want to consider creating a dedicated host just to "allow host tracking" for this reason.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-120">**認証が信頼済み:** BizTalk Server がホストを信頼することを指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-120">**Authentication trusted:** You can specify that BizTalk Server trusts a host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-121">BizTalk Server によって信頼**ホストが信頼されている認証**信頼されたホストがホストに以外のユーザーにマップされるをキューがメッセージに送信者のセキュリティ ID (SSID) を配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-121">BizTalk Server trusts **authentication trusted hosts** to place the sender security ID (SSID) on messages that the trusted host is queuing that map to users other than to the host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-122">信頼済み認証ホストの詳細については、次を参照してください。[メッセージの送信者の認証](../core/authenticating-the-sender-of-a-message.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-122">For more information about authentication trusted hosts, see [Authenticating the Sender of a Message](../core/authenticating-the-sender-of-a-message.md).</span></span>  

     <span data-ttu-id="44d03-123">信頼済みホストのホスト インスタンスと信頼されていないホストのホスト インスタンスで同じサービス アカウントを使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-123">Host instances of trusted hosts and host instances of non-trusted hosts cannot use the same service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-124">ホスト インスタンスの信頼設定を変更し、ホスト インスタンスで他のホスト インスタンスが使用しているサービス アカウントを使用する必要がある場合は、次のいずれかを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-124">If you want to change the trust setting of a host instance and the host instance uses a service account that other host instances use, you can do one of the following:</span></span>  

    -   <span data-ttu-id="44d03-125">信頼設定を新しいサービス アカウントに変更するホスト インスタンスのサービス アカウントを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-125">You can change the service account of the host instance for which you want to change the trust settings to a new service account.</span></span>  

    -   <span data-ttu-id="44d03-126">ホスト インスタンスのサービス アカウントを、同じ信頼設定の他のホスト インスタンスで使用する既存のサービス アカウントに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-126">You can change the service account of the host instance to an existing service account that other host instances with the same trust setting use.</span></span>  

    -   <span data-ttu-id="44d03-127">ホスト インスタンスを削除し、別の信頼設定とサービス アカウントを使用するホスト インスタンスを再作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-127">You can delete the host instance, and re-create it with a different trust setting and service account.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-128">**グループの既定のホスト:** 必要があります、既定のホスト グループで常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-128">**Default host in the group:** There must be a default host in the group at all times.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-129">オーケストレーションを参加させる処理では、ユーザーが明示的に別のホストを選択しない限り、オーケストレーションのホストに既定のホストが自動的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-129">The orchestration enlistment process automatically uses the default host to host the orchestration, unless the user explicitly selects a different host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-130">最初に作成されたホストが既定のホストとして指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-130">The first host created is marked as the default host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-131">既定のホストについては、次を参照してください。[ホスト](../core/hosts.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-131">For information about the default host, see [Hosts](../core/hosts.md).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="44d03-132">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="44d03-133">ホストの作成、ホスト プロパティの変更、およびホストの削除には、次のユーザー権利が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-133">You must have the following user rights to create hosts, modify host properties, and delete hosts:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-134">BizTalk Server 管理者グループのメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-134">You must be a member of the BizTalk Server Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-135">BizTalk Server 管理者グループにユーザーを追加する方法の詳細については、次を参照してください。 [BizTalk Server 管理者グループの管理方法](../core/how-to-manage-the-biztalk-server-administrators-group.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-135">For information about adding users to the BizTalk Server Administrators group, see [How to Manage the BizTalk Server Administrators Group](../core/how-to-manage-the-biztalk-server-administrators-group.md).</span></span>  

-   <span data-ttu-id="44d03-136">SQL Server には次の権利が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-136">You must have the following rights in SQL Server:</span></span>  

    -   <span data-ttu-id="44d03-137">BizTalk 追跡データベース (BizTalk DTADb)、メッセージ ボックス データベース (BizTalkMsgBoxDb)、および BAM プライマリ インポート データベース (BAMPrimaryImport) では、SQL Server の管理者であるか、SQL Server データベース ロールの db_owner または db_securityadmin のメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-137">You must be either a SQL Server administrator, or a member of the db_owner or db_securityadmin SQL Server database roles in the BizTalk Tracking database (BizTalk DTADb), MessageBox databases (BizTalkMsgBoxDb), and the BAM Primary Import database (BAMPrimaryImport).</span></span>  

    -   <span data-ttu-id="44d03-138">メッセージ ボックス データベースが存在するすべてのコンピューターの sysadmin SQL Server ロールのメンバーであるか、すべてのメッセージ ボックス データベースの db_owner または db_ddladmin SQL Server ロールのメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-138">You must be a member of the sysadmin SQL Server role on all the computers where there are MessageBox databases, or a member of the db_owner or db_ddladmin SQL Server role for all the MessageBox databases.</span></span>  

## <a name="steps"></a><span data-ttu-id="44d03-139">手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-139">Steps</span></span>  

1. <span data-ttu-id="44d03-140">クリックして**開始**、 をクリックして**すべてのプログラム**、 をクリックして[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]、順にクリックします**BizTalk Server 管理**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-140">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="44d03-141">コンソール ツリーで、展開**BizTalk Server 管理**BizTalk グループ、をクリックして**プラットフォームの設定**、 をクリックし、**ホスト**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-141">In the console tree, expand **BizTalk Server Administration**, expand the BizTalk group, click **Platform Settings**, and then click **Hosts**.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="44d03-142">詳細ペインで右クリックして変更するホストをクリックして**プロパティ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-142">In the details pane, right click the host you want to modify and then click **Properties**.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="44d03-143">**ホストのプロパティ** ダイアログ ボックスの 、**全般** タブで、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-143">In the **Host Properties** dialog box, on the **General** tab, do the following:</span></span>  

   |<span data-ttu-id="44d03-144">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-144">Use this</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-145">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-145">To do this</span></span>|  
   |--------------|----------------|  
   |<span data-ttu-id="44d03-146">**名前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-146">**Name**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-147">ホストの名前を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-147">Displays the name of the host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-148">ホストには作成時に名前を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-148">You name the host when you create it.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="44d03-149">**型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-149">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-150">ホストの種類を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-150">Displays the host type.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-151">インプロセス ホストにオーケストレーションを参加させることができます。インプロセス ホストでは、送信ハンドラーをホストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-151">You can enlist an orchestration to an In-process host, and an In-process host can host a send handler.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-152">分離ホストは、BizTalk Server 環境外で動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-152">An Isolated host operates outside the BizTalk Server installation.</span></span>|  

    <span data-ttu-id="44d03-153">**[オプション]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-153">**Options**</span></span>  


   |                  <span data-ttu-id="44d03-154">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-154">Use this</span></span>                   |                                                                                                                                                                                                                                                                                    <span data-ttu-id="44d03-155">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-155">To do this</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
   |---------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
   |           <span data-ttu-id="44d03-156">**ホストの追跡を許可します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-156">**Allow Host Tracking**</span></span>           | <span data-ttu-id="44d03-157">ホストで BizTalk の追跡コンポーネントを読み込んで、状態監視データおよびビジネス データを処理する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-157">Select this check box to indicate that the host loads the BizTalk Tracking component to process health monitoring and business data.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-158">このチェック ボックスをオンにすると、メッセージ ボックス データベースの追跡テーブルおよび追跡データベースに対する読み取り/書き込みアクセスが現在のホストに許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-158">If you select this check box, the current host will have read/write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as to the Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-159">これに伴い、このホスト内で実行されるオブジェクトにも、これらのデータベースに対する読み取りと書き込みのアクセス許可が与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-159">Accordingly, any objects running in this host will also have read/write access to these databases.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-160">チェック ボックスをオフにした場合、ホストはメッセージ ボックス データベースに追跡テーブルへの書き込みアクセス権のみし、追跡データベースへのアクセスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-160">If you clear the check box, the host will have only write access to the tracking tables in the MessageBox database and will not have access to the Tracking database.</span></span> |
   |         <span data-ttu-id="44d03-161">**信頼された認証**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-161">**Authentication Trusted**</span></span>          |                                                                                                                                                                                                                                                   <span data-ttu-id="44d03-162">BizTalk Server でこのホストを信頼する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-162">Select this check box to specify that BizTalk Server should trust this host.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                   |
   |               <span data-ttu-id="44d03-163">**32 ビットのみ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-163">**32-bit only**</span></span>               |                     <span data-ttu-id="44d03-164">このホスト インスタンス プロセスを、32 ビット サーバーと 64 ビット サーバーの両方で 32 ビットとして作成する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-164">Select this check box if you want the host instance process to be created as 32-bit on both 32-bit and 64-bit servers.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-165">このチェック ボックスをオフにすると、ホスト インスタンス プロセスは、32 ビット サーバー上では 32 ビットとして、64 ビット サーバー上では 64 ビットとして作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-165">If this check box is cleared, the host instance process will be created as 32-bit on 32-bit servers and as 64-bit on 64-bit servers.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="44d03-166">**注**32 ビット ホスト インスタンス プロセスを 64 ビット ホスト インスタンス プロセスに変更するのには、ホストのすべてのインスタンスを削除し、オフにし、 **32 ビットのみ**チェック ボックスをオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-166">**Note** To change a 32-bit host instance process into a 64-bit host instance process, delete all instances of the host, and then clear the **32-bit only** check box.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-167">64 ビット サーバーでホストのインスタンスを作成すると、64 ビットとして作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-167">When you create instances of the host on a 64-bit server, they will be created as 64-bit.</span></span>                     |
   | <span data-ttu-id="44d03-168">**既定のホスト グループにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-168">**Make this the default host in the group**</span></span> |                                                                                                                                           <span data-ttu-id="44d03-169">このホストを既定のホストにする場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-169">Select this check box to identify this host as the default host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-170">オーケストレーションを参加させる処理では、明示的に別のホストを選択しない限り、オーケストレーションのホストには既定のホストが自動的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-170">The orchestration enlistment process automatically uses the default host to host the orchestration, unless you explicitly select a different host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-171">このチェック ボックスがオンの状態で使用不可になっている場合、ホストは既定のホストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-171">If this check box is selected and unavailable, this host is the default.</span></span>                                                                                                                                           |
   |              <span data-ttu-id="44d03-172">**Windows グループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-172">**Windows group**</span></span>              |                                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="44d03-173">ホストのローカル グループまたはドメイン グループを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-173">Type the local or domain group for the host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-174">この Windows グループのメンバーには、このホストのインスタンスの実行権限が与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-174">Members of the Windows group will have permissions to run instances of this host.</span></span>                                                                                                                                                                                                                          |


5. <span data-ttu-id="44d03-175">**証明書** タブで、次の操作をクリックして**OK**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-175">On the **Certificates** tab, do the following, and then click **OK**:</span></span>  

   |<span data-ttu-id="44d03-176">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-176">Use this</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-177">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-177">To do this</span></span>|  
   |--------------|----------------|  
   |<span data-ttu-id="44d03-178">**[説明]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-178">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-179">表示されている解読証明書の説明を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-179">Displays a description of the displayed decryption certificate.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="44d03-180">**拇印**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-180">**Thumbprint**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-181">このホストからの受信メッセージを解読するために使用する秘密キー証明書の拇印を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-181">Displays the thumbprint of the private key certificate used to decrypt inbound messages for this host.</span></span> <span data-ttu-id="44d03-182">証明書の拇印には、形式 HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH、H は 16 進数の数字 (0 ~ 9 の数) または a ~ F の文字があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-182">The certificate thumbprint has the format HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH HHHH, where H is a hexadecimal digit (a number from 0 through 9 or a letter from A through F).</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="44d03-183">**証明書を削除します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-183">**Remove certificate**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-184">表示されている解読証明書をホストから削除する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-184">Click to remove the displayed decryption certificate from the host.</span></span>|  
   |<span data-ttu-id="44d03-185">**[参照]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-185">**Browse**</span></span>|<span data-ttu-id="44d03-186">表示するをクリックして、**証明書の選択**ダイアログ ボックスで、ホストで使用するローカル コンピューターまたはその他のユーザーの証明書ストアから解読証明書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-186">Click to display the **Select Certificate** dialog box, where you select the decryption certificate from the Local Machine or Other People certificate store that you want to use with the host.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44d03-187">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-187">See Also</span></span>  
- [<span data-ttu-id="44d03-188">ホスト制限によるリソース使用率の最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-188">Optimizing Resource Usage Through Host Throttling</span></span>](../core/optimizing-resource-usage-through-host-throttling.md)   
- [<span data-ttu-id="44d03-189">制限の設計時の推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-189">Throttling Design Recommendations</span></span>](../core/throttling-design-recommendations.md)   
- [<span data-ttu-id="44d03-190">BizTalk ホストとホスト インスタンスの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-190">Managing BizTalk Hosts and Host Instances</span></span>](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md)   
- [<span data-ttu-id="44d03-191">新しいホストを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-191">How to Create a New Host</span></span>](../core/how-to-create-a-new-host.md)   
- [<span data-ttu-id="44d03-192">ホストを削除する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-192">How to Delete a Host</span></span>](../core/how-to-delete-a-host.md)   
- <span data-ttu-id="44d03-193">**MSBTS_Host (WMI)** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d03-193">**MSBTS_Host (WMI)** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span></span>
