---
title: マッピング ウィザードを使用する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 35b96cea-ead7-43de-8411-62d2c7d6620e
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5d6070bc749a6a0a09cc77a51a62c1d0a9bb5c54
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65383305"
---
# <a name="how-to-use-the-mapping-wizard"></a>マッピング ウィザードを使用する方法
エンタープライズ シングル サインオンのこのバージョンには、関連アプリケーションのマッピングを簡単に作成することができます、マッピング ウィザードが含まれています。  
  
> [!NOTE]
>  マッピング ウィザードは、外部ユーザー Id が、Windows ドメイン アカウントに基づいている場合のみ使用できます。  
  
### <a name="to-start-the-mapping-wizard"></a>マッピング ウィザードを開始するには  
  
1.  エンタープライズ シングル サインオンを開きます。  
  
2.  スコープ ペインで次のようにクリックします。**関連アプリケーション**します。  
  
3.  適切な関連アプリケーションを右クリックします。  
  
4.  クリックして**マッピングを作成する**します。 マッピング ウィザードが表示されます。  
  
5.  **マッピング ウィザードへようこそ**  
  
    -   これが正しい関連アプリケーションであることを確認し、クリックして**次**します。  
  
6.  **マッピング ファイル オプション**ページ  
  
    -   ENTSSO では、XML ファイルを通じてマッピングを管理します。 新しいファイルを作成または既存のリソースを選択することができます。  
  
7.  **ファイルの場所**ページ  
  
    -   使用するファイルを選択します。  
  
    -   クリックする必要があります**検証**続行する前にファイルを検証します。 検証状態が表示されます、**状態**ウィンドウ。  
  
8.  **アカウント**ページ  
  
    -   新しいマッピング ファイルを生成し、クリックして 1 つまたは複数のアカウントを選択**検証**です。  
  
9. **外部のユーザー名**ページ  
  
    -   Windows ユーザー アカウントから外部ユーザー名を生成する方法を定義します。 ボックスで選択するで名前を表示する方法を表示できます、**例**ボックス。  
  
10. **生成**ページ  
  
    -   クリックして**開始**マッピング ファイルを生成します。 (営業案件は次のページを表示またはマッピングを作成する前に、必要に応じて、ファイルを編集する必要が)。結果は、次の 3 つのウィンドウに表示されます。  
  
    -   **数**選択されたアカウント内のマッピングには、近似のためアカウントは、他のアカウントで入れ子にすることができます。  
  
    -   クリックして**ログ ファイルの表示**を調べるエラーまたは警告が発生した可能性があります。  
  
11. **オプション**ページ  
  
    -   ファイルが作成されました。 クリックして**マッピング ファイルの表示/編集**必要な場合。  
  
    -   クリックして**マッピングを有効にする**する場合は、マッピングを自動的に有効にします。 (これをクリックしなかった場合必要があります手動で有効にします。)  
  
    -   クリックして**Set Password**を自動的にこれらのマッピングのパスワードを設定します。  
  
12. **作成**ページ  
  
    -   マッピングを作成する前に次のようにクリックします。 **View Mappings File**必要な場合。  
  
    -   準備ができたら、クリックして**開始**マッピング操作を実行します。 状態は、次の 3 つのボックスに表示されます。  
  
    -   クリックして**ログ ファイルの表示**を調べるエラーまたは警告が発生した可能性があります。  
  
13. **マッピング ウィザードの画面を完了します。**  
  
14. 必要に応じて、オプションを選択し、クリックして**完了**します。