---
title: "インスタンス メッセージを生成する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ff74c67a-7e73-4153-9ec4-e6e50464ee92
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a911e4b0f1167e8ec200dad65b8dacb94bb08be3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-generate-instance-messages"></a>インスタンス メッセージを生成する方法
完成したスキーマをチェックする方法の 1 つとして、そのスキーマからサンプルのインスタンス メッセージを生成する方法があります。 スキーマ ツリーまたはスキーマの XSD (XML Schema Definition) 言語表記をチェックするよりも、インスタンス メッセージでチェックした方があらゆる点で簡単です。 これは、スキーマでは、対応するインスタンス メッセージについて、すべてのバリエーションが定義されている必要があるが、インスタンス メッセージでは、スキーマによって指定された形式でデータを伝達すれば十分であるためです。 生成されたインスタンス メッセージはあくまでサンプルであり、対応するスキーマによって定義された構造がすべて反映されているとは限りません。  
  
### <a name="to-explicitly-specify-a-file-to-contain-the-generated-instance-message"></a>生成後のインスタンス メッセージが格納されるファイルを明示的に指定するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーで、インスタンス メッセージを生成し、をクリックするスキーマを右クリックして**プロパティ**です。  
  
2.  必要に応じて、プロパティ ウィンドウで、展開、**全般**のセクション、**全般**の正符号をクリックしてタブ (+) アイコン。  
  
3.  **出力インスタンス ファイル名**プロパティの値フィールド、ファイルの名前を入力するか、省略記号ボタン (**.**) に生成されたインスタンス メッセージが配置される、クリックしてファイルを参照する、値フィールドの右端にあるボタン**保存**です。  
  
### <a name="to-specify-the-type-of-the-generated-instance-message"></a>生成するインスタンス メッセージの種類を指定するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーで、インスタンス メッセージを生成し、をクリックするスキーマを右クリックして**プロパティ**です。  
  
2.  必要に応じて、プロパティ ウィンドウで、展開、**全般**のセクション、**全般**の正符号をクリックしてタブ (+) アイコン。  
  
3.  **インスタンスの出力の種類の生成**プロパティの値フィールド、いずれかを選択するドロップダウン リストを使用して一覧**XML**または**ネイティブ**を生成するインスタンス メッセージの種類として。  
  
     **XML**既定値です。  
  
### <a name="to-generate-a-sample-instance-message-for-a-schema"></a>スキーマに対応するサンプルのインスタンス メッセージを生成するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーで、インスタンス メッセージを生成し、をクリックするスキーマを右クリックして**インスタンスの生成**です。  
  
2.  出力ウィンドウに結果が表示されます。 このウィンドウには、成功とエラーのメッセージが表示されます。  
  
> [!NOTE]
>  出力ウィンドウまたはタスク一覧ウィンドウが開いておらず、インスタンス メッセージの生成に成功したか失敗したかの情報が表示されない場合は、これらのウィンドウを手動で開くことができます。 これらのウィンドウの管理に関する詳細については、次を参照してください。[を管理するその他の Visual Studio の Windows](../core/how-to-manage-other-visual-studio-windows.md)です。  
  
> [!NOTE]
>  値を指定しない場合、**ルート参照**プロパティ、BizTalk エディターは、スキーマの最初のルート ノードのサンプル インスタンス メッセージを生成します。 値を指定する場合、**ルート参照**プロパティ、BizTalk エディターには、そのルートのサンプル インスタンス メッセージが生成されます。  
  
> [!NOTE]
>  特定のスキーマから生成されたインスタンス メッセージが、同じスキーマを使った検証に合格しない場合があります。 このような場合の詳細については、次を参照してください。[に関する既知の問題のスキーマの生成と検証](../core/known-issues-with-schema-generation-and-validation.md)です。 一般に、する生成インスタンス メッセージを編集しを表すようにより現実的なシナリオが含まれているデータを変更します。 インスタンス メッセージを修正してから、スキーマを検証してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマのテスト](../core/testing-schemas.md)   
 [スキーマの検証](../core/schema-validation1.md)   
 [インスタンス メッセージの生成と検証](../core/instance-message-generation-and-validation.md)