---
title: マップの検証を構成する方法とパラメーターをテスト |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1768918c-e94f-476f-b288-9e030c691177
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f691a58ece178ee00ce983e400e5420ef54fafdf
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22248778"
---
# <a name="how-to-configure-map-validation-and-test-parameters"></a>マップの検証を構成する方法とパラメーターのテスト
検証と、マップをテストする前に、マップの検証とテストのパラメーターを設定する必要があります、**プロパティ**マップのウィンドウ。  
  
## <a name="configure-the-map-validation-and-test-parameters"></a>マップの検証とテストのパラメーターを構成します。  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーでマップを右クリックして、構成、およびをクリックするプロパティ ページが**プロパティ**です。  
  
2.  プロパティ ウィンドウで、次の操作を行います。  
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**TestMap 入力を検証します。**|マップのテストの前に、インスタンス メッセージを送信元スキーマと照合して検証するかどうかを設定します。|  
    |**TestMap 出力を検証します。**|マップのテストの後で、インスタンス メッセージを送信先スキーマと照合して検証するかどうかを設定します。|  
    |**TestMap の入力インスタンス**|マップのテストの際に使用するインスタンス メッセージ データの場所を設定します。<br /><br /> このプロパティを設定する場合も、必ず、 **TestMap の入力**プロパティです。|  
    |**TestMap 出力インスタンス**|マップのテスト操作の出力を格納するファイルの場所を構成します。<br /><br /> このプロパティを設定する場合も、必ず、 **TestMap 出力の**プロパティです。|  
    |**TestMap の入力**|入力インスタンスのデータ形式を設定します。|  
    |**TestMap の出力**|マップのテストの際に使用する出力データ形式を設定します。|  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  マップをテストする場合は、マップのプロパティを先に構成する必要があります。  

作成したマップは検証する必要があります。 このトピックでは、マップを検証するための手順について説明します。  
  
## <a name="validate-a-biztalk-map"></a>BizTalk マップを検証します。  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、検証するマップを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプ ローラーで、マップを右クリックし、**マップの検証**です。  
  
3.  **出力**ウィンドウで、結果を確認します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  出力でカスタム データまたは定数を使用する場合、送信元のテスト データと送信先の定数値のデータ型が有効であることを確認する必要があります。 マップを検証する場合、BizTalk マッパーでは、スキーマで定義されているデータ型にインスタンス データが違反しているかどうかを確認しません。 データ型の確認は、BizTalk エディターでマップのテストまたはインスタンス データの検証を行うと実行されます。 

## <a name="test-a-biztalk-map"></a>BizTalk マップをテストします。

作成したマップはテストする必要があります。 ここでは、マップ コンパイラによって生成された XSLT を表示する手順も含め、マップをテストするための手順について説明します。  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーで、テスト、およびを選択するマップを右クリックして**マップのテスト**です。  
  
2.  結果を確認、**出力**ウィンドウです。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  マップをテストする前に、プロパティ ウィンドウで、入力インスタンスと出力インスタンスのプロパティを構成しておくことをお勧めします。  
  
## <a name="review-the-xslt"></a>XSLT を確認します。  
 マップ コンパイラによって生成された XSLT を理解すると、多くの場合に役立ちます。 XSLT の理解によって得ることができるメリットの一部を次に挙げます。  
  
-   ループまたはカスタム Functoid を使用している場合、ループの実行方法やカスタム Functoid の呼び出し方法についての理解が深まります。  
  
-   複雑なマップがある場合は場合、またはマップは、変換に変換する方法を表示することができます、XSLT の確認と手掛かりを得ること構造を改良し、置換、またはいずれかの合理化する方法のパーツの詳細。  
  
-   カスタム スクリプトまたは他の成果物を使用している場合、XSLT を確認することができます、スクリプト、成果物、およびマップの他の部分がやり取りする方法を参照してください。  
  
 XSLT を確認することで、マップを適切にデバッグすることが可能になります。  
  
#### <a name="view-the-xslt-generated-by-the-map-compiler"></a>マップ コンパイラによって生成された XSLT を表示します。  
  
1.  Visual Studio の BizTalk プロジェクトから、選択、**ソリューション エクスプ ローラー**  タブで、マップを右クリックしを選択し、**マップの検証**です。  
  
2.  [出力] ウィンドウをスクロールして、XSL ファイルの URL を探します。 キーを押して**CTRL**、し、ファイルを表示する URL を選択します。  
  
> [!NOTE]
>  XSL ファイルに加えられた変更は、マップには反映されません、次回のビルドで上書きされます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  

[マップをデバッグする方法](../core/how-to-debug-maps.md)  
[マップのトラブルシューティング](../core/troubleshooting-maps.md)  