---
title: オーケストレーションをアップグレードする方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ef3f032f-28a1-4d52-9d85-d5748c9e9682
caps.latest.revision: 21
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: edd9fa8e98b62ec92b1313cc1028efc5320ce17e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257890"
---
# <a name="how-to-upgrade-an-orchestration"></a><span data-ttu-id="28ff5-102">オーケストレーションをアップグレードする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-102">How to Upgrade an Orchestration</span></span>
<span data-ttu-id="28ff5-103">オーケストレーションの実行時間の長いトランザクションを処理またはが、送信請求-応答ポートからの応答を待機しているときに、実稼働環境で実行されているオーケストレーションを更新する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-103">How to update an orchestration that is running in a production environment when the orchestration handles long-running transactions or is waiting for a response from a solicit-response port.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="28ff5-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-104">Overview</span></span>
 <span data-ttu-id="28ff5-105">オーケストレーションは、実行時間の長いトランザクションを処理できない、更新する」の説明に従って[チェックリスト: BizTalk アプリケーション内のアイテムの更新](../core/checklist-update-the-artifacts-in-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-105">When an orchestration does not handle long-running transactions, you can update it as described in [Checklist: Update the Artifacts in a BizTalk Application](../core/checklist-update-the-artifacts-in-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-106">しかし、オーケストレーションで長時間トランザクションが処理される場合は、オーケストレーションの更新されたバージョンにすぐに切り替えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-106">When an orchestration handles long-running transactions, however, you cannot cut over to the updated version of the orchestration immediately.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-107">メッセージが失われないように、元のバージョンでメッセージの処理を完了させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-107">You must allow the original version to finish processing its messages, so that they are not lost.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-108">これを行うには、元のオーケストレーションと同じアプリケーションに、更新されたオーケストレーションを展開します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-108">To accomplish this, you deploy the updated orchestration into the same application as the original one.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-109">次に、元のバージョンを停止し、更新されたバージョンを開始して、前のバージョンがインフライト メッセージを引き続き処理する一方で、更新されたバージョンが新しいメッセージをすべて受信するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-109">You then stop the original version and start the updated version so that it receives all new messages while the previous version continues to process any in-flight messages.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-110">元のオーケストレーションですべてのメッセージ処理が完了したら、展開されている BizTalk アプリケーションから元のオーケストレーションを展開解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-110">After the original orchestration has finished processing all of its messages, you undeploy it from the BizTalk application in which it was deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28ff5-111">このシナリオの詳細については、次を参照してください。[シナリオ: アプリケーション アイテムの更新](../core/scenario-updating-application-artifacts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-111">For more information about this scenario, see [Scenario: Updating Application Artifacts](../core/scenario-updating-application-artifacts.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="28ff5-112">複数のオーケストレーションが同じ受信ポートにバインドされており、各オーケストレーションが開始または参加している場合は、重複メッセージが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-112">If more than one orchestration is bound to the same receive port, and each orchestration is started or enlisted, you will introduce duplicate messages into the system.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="28ff5-113">新しいオーケストレーションにアップグレードする際に、アップグレード中に新旧のオーケストレーション間で競合状態が発生したことにより、一部のオーケストレーション インスタンスが高負荷で中断 (再開可能) されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-113">When upgrading to a new orchestration, some orchestration instances can become Suspended (resumable) under high stress because of the race condition between the old orchestration and the new orchestration during the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-114">これらのオーケストレーション インスタンスを手動で再開するを参照してください。[中断したオーケストレーション インスタンスの再開方法](../core/how-to-resume-suspended-orchestration-instances.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-114">To manually resume these orchestration instances, see [How to Resume Suspended Orchestration Instances](../core/how-to-resume-suspended-orchestration-instances.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="28ff5-115">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-115">Prerequisites</span></span>  
<span data-ttu-id="28ff5-116">メンバーであるアカウントでサインイン、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]管理者グループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-116">Sign in with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-117">自分のアカウントも、ローカル ファイル システムおよびグローバル アセンブリ キャッシュに対する読み取り/書き込み権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-117">Your account also must have Read/Write permission on the local file system, and the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-118">ローカル コンピューターの管理者アカウントには、このアクセス許可があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-118">The Administrators account on the local computer has this permission.</span></span>  

<span data-ttu-id="28ff5-119">詳細なアクセス許可についてを参照してください。[を展開すると、BizTalk アプリケーションの管理に必要なアクセス許可](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)、および[最低限のセキュリティ権限](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/24590.minimum-security-rights-for-biztalk-server-2006-to-2016.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-119">For more detailed information about permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md), and [Minimum Security Rights ](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/24590.minimum-security-rights-for-biztalk-server-2006-to-2016.aspx).</span></span> 
 
## <a name="update-an-orchestration"></a><span data-ttu-id="28ff5-120">オーケストレーションを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-120">Update an orchestration</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28ff5-121">オーケストレーションに必要な変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-121">Make the necessary changes to the orchestration.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28ff5-122">次のように、アセンブリのバージョン番号を増分します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-122">Increment the assembly version number, as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="28ff5-123">ソリューション エクスプ ローラーで、BizTalk プロジェクトを右クリックし、をクリックして**プロパティ**プロジェクトのプロジェクト デザイナーを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-123">In Solution Explorer, right-click the BizTalk project, and then click **Properties** to launch the Project Designer for the project.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="28ff5-124">クリックして、**アプリケーション**タブがアクティブでない場合、クリックして**アセンブリ情報**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-124">Click the **Application** tab if it is not already active, and then click **Assembly Information**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="28ff5-125">右ペインで、アセンブリ バージョン番号を増分します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-125">In the right pane, increase the assembly version number.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-126">メジャー バージョン番号またはマイナー バージョン番号だけを増分してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-126">You should increase only the major or minor version number.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-127">メジャー バージョン番号は、シーケンスの最初の桁 (**0**.0.0.0); マイナー バージョン番号は、シーケンス内の 2 番目の数字 (0 **。0**.0.0) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-127">The major version number is the first digit in the sequence (**0**.0.0.0); the minor version number is the second digit in the sequence (0.**0**.0.0).</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-128">BizTalk Server では、0.0 などのシーケンスの後のバージョン番号の変更は認識されません。**0**.0 や 0.0.0 と表示されます **。0**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-128">BizTalk Server will not recognize a version number change that is later in the sequence, such as 0.0.**0**.0 or 0.0.0.**0**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="28ff5-129">をクリックして**OK**を閉じる、**アセンブリ情報** ダイアログ ボックス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-129">Click **OK** to close the **Assembly Information** dialog box.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="28ff5-130">プロジェクトを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-130">Save the project.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28ff5-131">Visual Studio から BizTalk アプリケーションにアセンブリを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-131">Deploy the assembly from Visual Studio into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-132">手順については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションに Visual Studio から BizTalk アセンブリを展開する](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-132">For instructions, see [Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-133">GAC でアセンブリをインストールする展開オプションを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-133">Make sure you select the deployment option to install the assembly in the GAC.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28ff5-134">オーケストレーションを含むアセンブリをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-134">Test the assembly containing the orchestration.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28ff5-135">」の説明に従って、.msi ファイルに、テスト環境でのアプリケーションからアセンブリをエクスポート[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-135">Export the assembly from the application in your test environment into an .msi file, as described in [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="28ff5-136">次の手順に従って、アセンブリをテストし、実稼動環境へ展開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-136">You can use the following steps for testing the assembly as well as deploying it into your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-137">開発、テスト、ステージング、および実稼働環境でのアプリケーション展開タスクの詳細については、次を参照してください。[アプリケーション展開作業](../core/application-deployment-tasks.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-137">For more information about application deployment tasks in development, test, staging, and production, see [Application Deployment Tasks](../core/application-deployment-tasks.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="28ff5-138">.Msi ファイルを更新する、」の説明に従って、オーケストレーションを含む、運用環境で BizTalk アプリケーションをインポート[を BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-138">Import the .msi file into the BizTalk application in your production environment that contains the orchestration that you want to update, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="28ff5-139">」の説明に従って、元のオーケストレーションとして同じバインディングを使用して、更新されたオーケストレーションをバインド[オーケストレーションのバインドを構成する方法](../core/how-to-configure-bindings-for-an-orchestration.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-139">Bind the updated orchestration using the same bindings as the original orchestration, as described in [How to Configure Bindings for an Orchestration](../core/how-to-configure-bindings-for-an-orchestration.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="28ff5-140">元のオーケストレーションを参加解除して、更新されたオーケストレーションを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-140">Unenlist the original orchestration, and then start the updated orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-141">メッセージの消失を回避するのにはこれを行う」の説明に従って、プログラムによって[展開とプログラム、オーケストレーションの新しいバージョンを開始](../core/deploying-and-starting-a-new-version-of-an-orchestration-programmatically.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-141">To avoid any dropped messages, you should do this programmatically, as described in [Deploying and Starting a New Version of an Orchestration Programmatically](../core/deploying-and-starting-a-new-version-of-an-orchestration-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="28ff5-142">」の説明に従って、手動でこれらの手順を実行する代わりに、[オーケストレーションを参加解除する方法](../core/how-to-unenlist-an-orchestration.md)、[にオーケストレーションを参加させる方法](../core/how-to-enlist-an-orchestration.md)、および[オーケストレーションを開始する方法](../core/how-to-start-an-orchestration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-142">Alternatively, you can perform these steps manually, as described in [How to Unenlist an Orchestration](../core/how-to-unenlist-an-orchestration.md), [How to Enlist an Orchestration](../core/how-to-enlist-an-orchestration.md), and [How to Start an Orchestration](../core/how-to-start-an-orchestration.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="28ff5-143">システムの監視」の説明に従って、グループ ハブを使用して元のオーケストレーションのバージョンのインスタンスがクエリのビューをページ[オーケストレーションのインスタンス情報を表示する方法](../core/how-to-view-instance-information-for-an-orchestration.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-143">Monitor the system for instances of the original orchestration version using the Group Hub page query view, as described in [How to View Instance Information for an Orchestration](../core/how-to-view-instance-information-for-an-orchestration.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="28ff5-144">説明したように、アプリケーションから元のオーケストレーションを展開解除、すべてのアクティブ、退避済み、および中断されたインスタンスが完了したら、[アプリケーションからオーケストレーションを削除する方法](../core/how-to-remove-an-orchestration-from-an-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-144">When all of its active, dehydrated, and suspended instances are complete, undeploy the original orchestration from the application, as described in [How to Remove an Orchestration from an Application](../core/how-to-remove-an-orchestration-from-an-application.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="28ff5-145">必要に応じて、」の説明に従って、アプリケーションを実行する各コンピューターの GAC から元のアセンブリ バージョンをアンインストール[GAC からアセンブリをアンインストールする方法](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-145">Optionally uninstall the original assembly version from the GAC on each computer running the application, as described in [How to Uninstall an Assembly from the GAC](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28ff5-146">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28ff5-147">[BizTalk アプリケーションの更新](../core/updating-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-147">[Updating BizTalk Applications](../core/updating-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28ff5-148">オーケストレーションの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ff5-148">Managing Orchestrations</span></span>](../core/managing-orchestrations.md)