---
title: シーケンス グループ、グループの選択、またはすべてのグループ ノードを挿入する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 19aee400-1369-4310-b1b4-1bfeb2643236
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e498eb5ec8e7aa1398cfb58732f978faa9d0b415
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22254842"
---
# <a name="how-to-insert-a-sequence-group-choice-group-or-all-group-node"></a>シーケンス グループ、グループの選択、またはすべてのグループ ノードを挿入する方法
BizTalk エディターは、要素の次の 3 つの種類のグループ ノードをサポートしています:**シーケンス グループ**、**選択肢グループ**、および**すべてのグループ**です。 これらの異なるグループ ノードを使用して、対応するインスタンス メッセージのグループの子ノードにさまざまな制約を適用できます。 これらの各グループにおける制約の詳細については、Web 上で XSD (XML Schema Definition) に関する情報を参照してください。 この情報へのリンクを参照してください。 [Web 上の XSD リソース](../core/xsd-resources-on-the-web.md)です。  
  
 BizTalk エディターでは、属性の場合、[グループ] ノードもがサポートしています、**属性グループ**ノード。 この種類のノードは、一連の属性を 1 回、定義して、複数のいずれかに関連付ける**レコード**スキーマ内のノードです。  
  
 スキーマ構造を作成するときに**レコード**ノードは既定では、子ノードの順序付けられたシーケンスを格納すると見なされを使用して表される**シーケンス**の XSD 表記内の要素スキーマです。 変更することで、[グループ] ノードの型を変更することができます、 **Order Type**プロパティです。  
  
### <a name="to-insert-a-sequence-group-node-or-a-choice-group-node"></a>[シーケンス グループ] ノードまたは [グループの選択] ノードを挿入するには  
  
1.  スキーマ ツリー ビューで、選択、**レコード**ノードを挿入する、**シーケンス グループ**ノードまたは**選択肢グループ**ノード。  
  
2.  **BizTalk**  メニューのをポイント**スキーマ ノードの挿入**、順にクリック**シーケンス グループ**または**選択肢グループ**、必要に応じて。  
  
### <a name="to-insert-an-all-group-node"></a>[すべてのグループ] ノードを挿入するには  
  
1.  スキーマ ツリー ビューで、新しい選択**レコード**ノードを挿入する、**すべてのグループ**ノード。  
  
2.  **BizTalk**  メニューのをポイント**スキーマ ノードの挿入**、クリックして**すべてのグループ**です。  
  
> [!NOTE]
>  **すべてのグループ**選択は、BizTalk (またはショートカット) メニューで使用できるときに、関連する親**レコード**ノードは XSD での使用には、制約を満たしている、**すべて**要素。  
  
> [!NOTE]
>  **すべてのグループ**選択肢では、する必要があります、**レコード**基本データ型であるノード。 設定するノードのデータ型を提供する簡単な方法は、その**コンテンツ タイプ**に**複雑な**します。  
  
### <a name="to-insert-an-attribute-group-node"></a>[属性グループ] ノードを挿入するには  
  
1.  スキーマ ツリー ビューで、選択、**レコード**ノードを挿入する、**属性グループ**ノード。  
  
2.  **BizTalk**  メニューのをポイント**スキーマ ノードの挿入**、クリックして**属性グループ**です。  
  
> [!NOTE]
>  新しく挿入されるの名前を変更する場合**属性グループ** ノードに新しい名前を入力、**グループ参照**プロパティです。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマにノードを挿入](../core/inserting-nodes-into-a-schema.md)