---
title: '[成果物の種類] ダイアログ ボックスを使用する方法 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Select Artifact Type dialog box
- artifacts, Select Artifact Type dialog box
- Orchestration Designer, items
ms.assetid: f0f767f1-4130-4ff0-a898-a089343ee71f
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 362f1ffe21023aaddb5b492548914d35348fa5e7
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65333220"
---
# <a name="how-to-use-the-select-artifact-type-dialog-box"></a>[成果物の種類] ダイアログ ボックスを使用する方法
*項目*オーケストレーション デザイナーでオーケストレーションの要素を構成するために使用します。 項目には、スキーマ、マップ、パイプライン、ポートの種類、およびマルチパート メッセージの種類があります。 オーケストレーションおよびポート図形、変換図形、およびメッセージなどの構成要素を開発するとき、現在のオーケストレーションに存在していないが、現在のプロジェクトまたはにコンパイルされている別のプロジェクトでは項目を参照する必要があります。BizTalk Server アセンブリ。 使用する、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックスを探して、オーケストレーション内の要素を構成するときに項目を指定します。  
  
 **成果物の種類の選択** ダイアログ ボックスはオーケストレーション デザイナーでのさまざまな場所から利用できます。 選択することができます\<参照されたアセンブリから選択\>構成オプションを表示するドロップダウン リストでは、このテキストをクリックすると、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックス。  
  
 項目を選択する前に、まずを構成する要素を選択する必要があります。  
  
 使用することができます、**成果物の種類の選択**次の目的でのダイアログ ボックス。  
  
|操作|目的|  
|------------|-------------|  
|パイプラインを選択します。|直接 (初期) バインド用のポートを構成するときに、パイプライン プロパティ用のパイプラインを選択します。|  
|マップを選択します。|使用するマップを選択して、**変換**図形。|  
|スキーマを選択します|マルチパート メッセージの種類を作成するときに、プロジェクトでスキーマを選択します。|  
|ポートの種類を選択します。|ポートを作成するときに、既存のポートの種類を参照してください。|  
|マルチパート メッセージの種類を選択します。|メッセージを作成するときに、既存のマルチパートの種類を参照してください。|  
|.NET 型を選択します。|変数またはメッセージを作成するときに、既存の .NET 型を参照してください。|  
  
 **参照ペイン**  
  
 参照ペイン、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックスは、現在のプロジェクトとその他の使用可能なアセンブリ参照を表示します。 このウィンドウでの参照を選択するにはをクリックします。 このウィンドウでコンテナーを展開 (など、**アセンブリ**コンテナー)、横にあるプラス記号 (+) をクリックします。  
  
 **[アイテム] ペイン**  
  
 項目 ウィンドウ、**成果物の種類の選択**ダイアログ ボックスで、参照ペインで現在選択されている参照に含まれる項目が表示されます。 項目 ウィンドウが 2 つの列**項目**と**修飾名**、現在の参照で、項目に関する情報が表示されます。  
  
### <a name="to-use-the-select-artifact-type-dialog-box"></a>成果物の種類の選択 ダイアログ ボックスを使用するには  
  
1.  展開、**参照**左側のウィンドウでノード。 使用可能なプロジェクトおよびアセンブリのウィンドウを表示します。  
  
2.  展開、**アセンブリ**ノード。 システムなど、1 つまたは複数のアセンブリが一覧表示されます。DLL および MICROSOFT.BIZTALK.PIPELINES.DLL します。  
  
3.  アセンブリをクリックします。 アセンブリに項目が含まれている場合は、右側のウィンドウで表示されます。 項目の修飾名は、右側のウィンドウの右側の列に表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  現在のプロジェクトに項目が含まれている場合は、そのアイテムを表示し、いずれかを選択してクリックできます。  
  
4.  項目を選択して、右側のウィンドウで、クリックし、をクリックし、 **OK**を終了する、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックス。 これには、選択した要素の型としてその項目が割り当てられます。 閉じるには、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックスを選択して、項目の割り当て をクリックしてせず**キャンセル**します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [オーケストレーション図形](../core/orchestration-shapes.md)   
 [オーケストレーションに図形を追加する方法](../core/how-to-add-shapes-to-orchestrations.md)   
 [オーケストレーションにパラメーターを追加する方法](../core/how-to-add-parameters-to-orchestrations.md)