---
title: "ポートの種類を操作する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deleting, port types
- port types, deleting
- port types, Web
- port types, request-response
- orchestrations, ports
- port types, modifier
- port types
- ports, port types
- port types, one-way
ms.assetid: 78ac731e-c330-4888-a9ee-10523fef8ed0
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4e3b4307cb9d48679ae1b90f7e02dd0288ec2957
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-work-with-port-types"></a>ポートの種類を操作する方法
ポートの種類は、通信方式、一連の操作 (要求または応答)、およびこれらの操作の対象となるメッセージの種類で構成されます。 通信方式は、一方向または要求 - 応答 (双方向) を指定できます。また、ポートの種類に定義されるすべての操作で、同じ通信方式を使用する必要があります。 ポートの種類は、方向に依存しないことに注意してください: 個々 のポートの方向を指定します。  
  
 ポートの種類のスコープがによって定義された、**型修飾子**プロパティです。 ポートの種類は、パブリック、プライベート、または内部です。 ポートの種類がパブリックの場合、オーケストレーションと対話処理を行うユーザーに対して、ポートの種類が表示されます。 ポートの種類がプライベートの場合、同じプロジェクトおよび名前空間内にある他のオーケストレーションに対して、ポートの種類が表示されます。 ポートの種類が内部の場合、プロジェクト内にのみ、ポートの種類が表示されます。 ポートの種類の定義にメッセージの種類が含まれるので、メッセージの種類のスコープは、関連するポートの種類のスコープを含む必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  ポートの種類は、任意の数のポートに適用できます。 ポートをポートの種類のインスタンスとして使用できます。  
  
> [!NOTE]
>  ポートの種類は本質的に通信方向と無関係なので、各ポートに通信方向を設定します。  
  
### <a name="to-add-a-request-response-port-type"></a>要求 - 応答のポートの種類を追加するには  
  
1.  オーケストレーションの種類 ウィンドウで、右クリック**ポートの種類**順にクリック**新しい要求-応答ポート種類**です。  
  
     **ポートの種類**が折りたたまれている場合、ノードを展開し、1 つの既定の操作と共に新しい要求-応答ポートの種類を追加します。  
  
2.  ポートの種類の名前を指定します。  
  
3.  1 つ以上のポートの操作を定義します。  
  
     ポート操作に名前を付けることができます。 別のプロジェクトからのポート操作を選択する場合は、メッセージの種類が正しいことを確認してください。  
  
### <a name="to-add-a-one-way-port-type"></a>一方向のポートの種類を追加するには  
  
1.  オーケストレーションの種類 ウィンドウで、右クリック**ポートの種類** をクリックし、**新しい一方向ポートの種類**です。  
  
     **ポートの種類**が折りたたまれている場合、ノードを展開し、1 つの既定の操作と共に新しい一方向のポートの種類を追加します。  
  
2.  ポートの種類の名前を指定します。  
  
3.  1 つ以上のポートの操作を定義します。  
  
### <a name="to-add-a-web-port-type"></a>Web ポートの種類を追加するには  
  
-   Web サービスのプロキシ クラスを含むアセンブリにプロジェクト参照を追加します。 詳細については、次を参照してください。 [Web ポートの作成](../core/creating-web-ports.md)です。  
  
### <a name="to-remove-a-port-type"></a>ポートの種類を削除するには  
  
-   オーケストレーションの種類 ウィンドウで、削除、およびをクリックするポートの種類を右クリックして**削除**です。  
  
    > [!NOTE]
    >  ポートの種類が使用中の場合、使用中のポートの種類を削除すると、そのポートの種類を使用するように設定されているポートの構成が影響を受けるので注意してください。  
  
    > [!NOTE]
    >  読み取り専用として表示される項目は、別のオーケストレーションで定義されています。  
  
### <a name="to-set-the-type-modifier-for-a-port-type"></a>ポートの種類の型修飾子を設定するには  
  
-   [プロパティ] ウィンドウで、次のプロパティを設定します。  
  
    |プロパティ|Description|  
    |--------------|-----------------|  
    |型修飾子|次のポートの種類のスコープを設定します。<br /><br /> プライベート: このポートの種類へのアクセスが含まれているモジュールに制限されます。<br /><br /> パブリック: このポートの種類へのアクセスが制限されていません。<br /><br /> 内部-このポートの種類へのアクセスは、同じプロジェクト内のモジュールに制限されます。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [通信方式](../core/communication-pattern.md)   
 [ポート構成ウィザードを実行する方法](../core/how-to-run-the-port-configuration-wizard.md)   
 [オーケストレーションでポートを使用します。](../core/using-ports-in-orchestrations.md)