---
title: プロパティ フィールドとしてメッセージ コンテキストにデータをコピーする方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4fdfe475-d9b4-4cf9-898f-dbd7e719c27c
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 97c0440360a064eda7b6177967c2a48d992c1b9e
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36975883"
---
# <a name="how-to-copy-data-to-the-message-context-as-property-fields"></a>プロパティ フィールドとしてメッセージ コンテキストにデータをコピーする方法
プロパティとして昇格させることができます、**プロパティ フィールド**はるかとしてプロパティを昇格させると同様に、**識別フィールド**、使用することもでき、**クイック昇格**機能をプロセスを合理化します。  
  
 選択した可能性があります**プロパティ フィールド**経由での昇格**識別フィールド**次の理由の上位変換。  
  
- 昇格させる値は 255 文字の制限が適用されるよりも短い**プロパティ フィールド**します。  
  
- 昇格させる値に対して、オーケストレーションの外部 (パイプラインやポートなど) からアクセスできるようにする必要がある。  
  
  このトピックではプロパティとして昇格させる手順、**プロパティ フィールド**以下の方法の両方でします。  
  
### <a name="to-promote-a-property-as-a-property-field-using-the-promote-properties-dialog-box"></a>[プロパティの昇格] ダイアログ ボックスを使用してプロパティを [プロパティ フィールド] として昇格させるには  
  
1.  必要に応じて、昇格させたプロパティ用の適切なプロパティ スキーマを作成します。 プロパティ スキーマの作成手順については、次を参照してください。[プロパティ スキーマの作成](../core/how-to-create-property-schemas.md)です。  
  
    > [!NOTE]
    >  この手順が不要になる場合は、既にプロパティ スキーマを作成し、適切な挿入**フィールド要素**ノードの子ノードとして、**スキーマ**ノード。  
  
2.  BizTalk エディターでは、1 つまたは複数のプロパティを昇格するスキーマを開き、(最初の) を選択**フィールド要素**、**フィールド属性**、または**レコード**ノードとして昇格する、**プロパティ フィールド**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  のみを昇格することができます**レコード**ノードにすることで単純なコンテンツのみを含めることが構成されている場合、 **Content-type**プロパティに設定**SimpleContent**します。  
  
3.  選択したノードを右クリックし、をクリックして**昇格**、] をクリックし、 **[昇格の表示**します。  
  
     **プロパティの昇格**] ダイアログ ボックスの左側にあるスキーマ ツリーで選択した [選択したノードが表示されたダイアログ ボックスが開きます。  
  
4.  **プロパティの昇格**ダイアログ ボックスで、**プロパティ フィールド**タブ。  
  
5.  プロパティを昇格するプロパティ スキーマがあることを確認、**プロパティ スキーマの一覧**プロパティ フィールド タブにします。存在する場合は、手順 8. に進みます。  
  
6.  **プロパティ スキーマの一覧**セクションで、、**フォルダー**アイコン。 **BizTalk 型の選択** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
7.  **BizTalk 型の選択** ダイアログ ボックスで、(手順 1 で作成した可能性があります) を適切なプロパティ スキーマに移動し、そのスキーマを選択してクリックして**ok**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  必要に応じて、適切な文字列を変更することで、プロパティ スキーマに関連付けられている名前空間プレフィックスを変更できます**プレフィックス**列フィールド。  
  
8.  左側にあるスキーマ ツリーで選択されている昇格するノードで、**プロパティの昇格**ダイアログ ボックスで、をクリックして**追加**します。  
  
     選択したノードがの末尾に追加して、許可されている場合、**プロパティ フィールドの一覧**上、**プロパティ フィールド**タブ。昇格できない場合は、その説明を示すメッセージ ボックスが表示されます。 許可されていない場合、**追加**ボタンが有効になっていません。  
  
9. ダブルクリック**プロパティ**列のセルに追加した行を**プロパティ フィールドの一覧**、ボックスの一覧を選択し、**プロパティ スキーマ**と対応する**フィールド要素**選択したノードを昇格するノード。 ドロップダウン リストの値がある X 内のプロパティ スキーマの名前空間プレフィックスは、X:Y の形式、**プロパティ スキーマの一覧**、Y のノード名であり、**フィールド要素**そのプロパティ スキーマのノード。  
  
     ドロップダウン リストで、既定値は、最初にプロパティ スキーマ **(Field 要素)** がまだ昇格されていない、ノードは、すべての関連するプロパティ スキーマの間でアルファベット順に並べ替えます。 多くの場合、この既定値は、指定したスキーマ ノードの昇格先となるプロパティ スキーマ ノードではないので、注意してください。  
  
10. プロモーションの追加のノードを選択するをクリックすると、ダイアログ ボックスの左側にあるスキーマ ツリーで**追加**し選択するたびに 9 にステップを実行することです。  
  
11. 完了したら、クリックして**OK**します。  
  
     昇格対象として選択したノードになった**プロパティ フィールド**、特定の関連付けられている**フィールド要素**プロパティ スキーマのノード。  
  
### <a name="to-promote-a-property-as-a-property-field-using-the-quick-promotion-command"></a>[クイック昇格] コマンドを使用してプロパティを [プロパティ フィールド] として昇格させるには  
  
1.  BizTalk エディターでは、1 つまたは複数のプロパティを昇格するスキーマを開き、(最初の) を選択**フィールド要素**、**フィールド属性**、または**レコード**ノードとして昇格する、**プロパティ フィールド**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  のみを昇格することができます**レコード**ノードにすることで単純なコンテンツのみを含めることが構成されている場合、 **Content-type**プロパティに設定**SimpleContent**します。  
  
2.  選択したノードを右クリックし、をクリックして**昇格**、 をクリックし、**クイック昇格**します。  
  
     場合、既定のプロパティ スキーマで定義されている、**既定のプロパティ スキーマ名**プロパティを**プロパティ ページ**、関連するスキーマが存在しない をクリックする必要があります**OK**を既定のプロパティ スキーマを作成し、適切な構成の確認のダイアログ ボックスで**フィールド要素**プロパティの昇格に対応するノード。  
  
> [!NOTE]
>  表示して管理を使用して昇格させたプロパティ、**クイック昇格**を開いて機能、**プロパティの昇格** ダイアログ ボックスをクリックして、**プロパティ フィールド**タブ。開始する手順について、**プロパティの昇格**ダイアログ ボックスを参照してください[プロパティの昇格 ダイアログ ボックスを開く](../core/how-to-open-the-promote-properties-dialog-box.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロパティの昇格](../core/promoting-properties.md)   
 [プロパティ スキーマを作成する方法](../core/how-to-create-property-schemas.md)   
 [メッセージ処理を管理するためのメッセージの内容の使用方法](../core/ways-to-use-message-content-to-control-message-processing.md)