---
title: "リンクを作成する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 670b831f-be03-4612-93d5-a894f7bb3c11
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 01171ddeaab8424087e8f04c29fb747e9479c1eb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-create-links"></a>リンクを作成する方法
リンクを作成する、**レコード**または**フィールド**ソース スキーマのノードに、**レコード**または**フィールド**送信先スキーマのノードは最も基本的なマップを作成するアクティビティ。 このトピックでは、いくつかのバリエーション (Functoid からのリンクや Functoid へのリンクなど) について、この操作の手順を説明します。 Functoid の使用に関する詳細については、次を参照してください。 [Functoid 作成複雑なマッピングを使用した](../core/using-functoids-to-create-more-complex-mappings.md)です。  
  
 このトピックの手順は、BizTalk マップが既に開かれ、マップの送信元スキーマと送信先スキーマが選択されていることを前提にしています。 詳細については、マップを開くと、マップのスキーマを選択する、次を参照してください。[マップ内でプロジェクトを管理する](../core/managing-maps-within-projects.md)です。  
  
### <a name="to-create-links-between-field-and-record-nodes"></a>[フィールド] ノードと [レコード] ノードの間のリンクを作成するには  
  
1.  BizTalk マッパーで、ドラッグ、**フィールド**または**レコード**する送信元スキーマ ツリーからノードを**フィールド**または**レコード**送信先スキーマのノードツリー。  
  
     **- または -**  
  
2.  BizTalk マッパーで、ドラッグ、**フィールド**または**レコード**を送信先スキーマ ツリーからノードを**フィールド**または**レコード**送信元スキーマ内のノードツリー。  
  
 リンクを作成するときは、次の点に注意してください。  
  
-   データ型、**フィールド**または**レコード**送信元スキーマ ツリー内のノードのデータ型と一致する必要があります、**フィールド**または**レコード**先ノード送信先スキーマ ツリーにリンクされます。  
  
-   場合、**フィールド**または**レコード**送信元スキーマのノードは省略可能、および対応する要素または属性を含まない、特定の送信元インスタンス メッセージ、BizTalk マッパーは作成されません、送信先インスタンス メッセージの対応する要素または属性場合でも、**フィールド**または**レコード**ノード マップでそれらの間の直接リンクを設定します。  
  
-   リンクすることはできません、**フィールド**または**レコード**関連付けられている定数値を持つ送信先スキーマのノードです。 その一方で、必要なにリンクできます**フィールド**または**レコード**関連付けられている既定値を持つ送信先スキーマのノードです。 マップをテストする場合、既定値が使用されることに注意してください。  
  
-   またはからには、リンクを作成することはできません、 **Any 要素**、**すべての属性**、**シーケンス グループ**、または**選択肢グループ**ノード。 これらの種類のノードの詳細については、次のトピックを参照して、参照してください[任意の要素ノード](../core/any-element-nodes.md)、[シーケンス グループ ノード](../core/sequence-group-nodes.md)または[選択肢グループ ノード](../core/choice-group-nodes.md)です。  
  
-   必要に応じて、スキーマ ツリーを展開し、マップするフィールドを表示します。 詳細については、次を参照してください。[を展開して、スキーマ ツリーを折りたたむ方法](https://msdn.microsoft.com/library/ee253802(v=bts.10).aspx)です。  
  
#### <a name="to-create-links-between-record-or-field-nodes-and-functoids"></a>[レコード] ノードまたは [フィールド] ノードと Functoid の間のリンクを作成するには  
  
1.  BizTalk マッパーで、ドラッグ、**レコード**または**フィールド**グリッド ページの functoid に送信元または送信先スキーマのノードです。  
  
     **- または -**  
  
2.  グリッド ページで、functoid をドラッグ、**レコード**または**フィールド**送信元または送信先スキーマのノードです。  
  
     間のリンクを作成する場合、**レコード**または**フィールド**ノードで、送信元スキーマと、functoid、functoid への入力を作成します。 間のリンクを作成する場合、**レコード**または**フィールド**ノードで、送信先スキーマと、functoid、functoid からの出力を作成します。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Functoid 間にリンクすることはできませんと**Any 要素**ノードまたは**すべての属性**ノード。  
  
    > [!NOTE]
    >  間のリンクを追加する前に、グリッド ページに functoid に追加すること最初にする必要があります、**レコード**または**フィールド**ノードとその functoid です。 グリッド ページに functoid を追加する方法の詳細については、次を参照してください。[マップに基本 Functoid を追加する方法](../core/how-to-add-basic-functoids-to-a-map.md)です。 参照してください[マップに高度な Functoid を追加する](../core/adding-advanced-functoids-to-a-map.md)です。  
  
    > [!NOTE]
    >  リンクすることはできません、**フィールド**関連付けられている定数値を持つ送信先スキーマのノードです。 その一方で、必要なにリンクできます**フィールド**関連付けられている既定値を持つ送信先スキーマのノードです。 マップをテストする場合、既定値が使用されることに注意してください。  
  
#### <a name="to-create-links-between-functoids"></a>Functoid 間のリンクを作成するには  
  
-   BizTalk マッパーのグリッド ページで、対象の Functoid を別の Functoid にドラッグします。  
  
    > [!NOTE]
    >  リンクは、グリッド ページ内で左から右へと処理されます。 対象の Functoid のすぐ上、またはすぐ下にある Functoid とのリンクは作成できません。 Functoid 間のリンクは、Functoid の左へのリンクが出力、右へのリンクが入力と見なされます。  
  
### <a name="to-change-the-endpoint-of-a-link"></a>リンクのエンドポイントを変更するには  
 マップでは、リンクのエンドポイントをドラッグして、別のノードまたは Functoid にドロップできます。  
  
 リンクのエンドポイントを変更するには、次の操作を行います。  
  
1.  送信元または送信先のノード/Functoid を変更するリンクをクリックします。 リンクのエンドポイントが太く表示されます。  
  
2.  太く表示されているエンドポイントのいずれかをマウス キーで押しながら、リンクを目的のノード/Functoid にドラッグします。 これにより、リンクが以前のノード/Functoid から新しいノード/Functoid に変わります。  
  
 ただし、次のような無効なリンクに対してこの操作を実行することはできません。  
  
-   日付/時刻 Functoid への入力としてのリンクの追加。 日付/時刻 Functoid には、入力リンクは必要ありません。  
  
-   中間 Functoid からのリンクの複製。  
  
     Node1 を Node2 にリンクし、Node1 から Node3 にもリンクしている場合、Node2 のリンクのエンドポイントをドラッグして変更し、Node3 にリンクすることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [リンクを使用してレコードを指定してフィールドのマッピング](../core/using-links-to-specify-record-and-field-mappings.md)