---
title: ポート構成ウィザードを実行する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], starting
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], how to
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer], about Port Configuration Wizard
- ports, Port Configuration Wizard [Orchestration Designer]
- Port Configuration Wizard [Orchestration Designer]
ms.assetid: 8035ce32-5ed4-49cb-b6f0-998b0460751e
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bbdb5843eb8011478f13c0de6443bb1ded177378
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22255794"
---
# <a name="how-to-run-the-port-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="5e32f-102">ポート構成ウィザードの実行方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-102">How to Run the Port Configuration Wizard</span></span>
<span data-ttu-id="5e32f-103">ポート構成ウィザードを使用して、オーケストレーション デザイナーでポートを作成および構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-103">You use the Port Configuration Wizard to create and configure a port in Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-104">ポートには、ポートの種類を関連付ける必要があります。このウィザードでは、既存のポートの種類を選択するか、新しいポートの種類を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-104">A port must have a port type associated with it, and you use the wizard to select an existing port type or to create a new port type.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-105">ポートとポートの種類の詳細については、次を参照してください。[オーケストレーションで使用するポート](../core/using-ports-in-orchestrations.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-105">For more information about ports and port types, see [Using Ports in Orchestrations](../core/using-ports-in-orchestrations.md).</span></span>  
  
### <a name="to-start-the-wizard"></a><span data-ttu-id="5e32f-106">ウィザードを開始するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-106">To Start the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e32f-107">(デザイン サーフェイスまたはオーケストレーションの種類 ウィンドウで) ポートを右クリックして、**ポートの構成**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-107">Right-clicking a port (on the design surface or in the Orchestration View window) and clicking **Configure Port**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e32f-108">ポートを作成するアクションが関連付けられているスマート タグ項目を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-108">Running Smart Tag items whose associated actions cause a port to be created.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e32f-109">選択すると、**新しい構成ポート パラメーター**オーケストレーションの種類 ウィンドウである Orchestration Parameters フォルダーのショートカット メニューからコマンド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-109">Selecting the **New Configured Port Parameter** command from the shortcut menu of the Orchestration Parameters folder in the Orchestration View window.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="5e32f-110">ウィザードを実行するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-110">To Run the Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e32f-111">ポート構成ウィザードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-111">Open the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e32f-112">ポート情報を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-112">Specify port information.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-113">ウィザードでは、構成操作をサポートするためのページが複数表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-113">To help you, the wizard displays several pages.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-114">各ページを完了するをクリックして次のいずれかに移動**次**、 をクリックして、前のブックマークに移動または**戻る**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-114">After completing each page, move to the following one by clicking **Next**, or move to the preceding one by clicking **Back**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e32f-115">**ポートのプロパティ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-115">**Port Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-116">ポートの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-116">Type in a name for the port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e32f-117">**ポートの種類を選択します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-117">**Select a Port Type.**</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-118">このページで、最初に選択するかどうか、**新しいポートの種類**または**既存のポートの種類**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-118">On this page, you first select whether you want a **New Port Type** or an **Existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-119">選択した場合**既存のポートの種類**、し、既存のポートを割り当てる型を選択するツリーのコントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-119">If you select **Existing Port Type**, you then use a tree control to choose which existing port type to assign.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-120">選択した場合**新しいポートの種類**、し、ポートの種類の名前を入力する必要があります、**名前**テキスト ボックス、または既定の名前をそのまま使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-120">If you select **New Port Type**, you then need to type the name of the port type in the **Name** text box, or accept the suggested default name.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-121">ポートの種類の通信方式 (一方向または要求 - 応答) と新しいポートの種類のアクセス制限も選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-121">You also select the port type's communication pattern (one-way or request-response) and any access restrictions to impose on the new port type.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e32f-122">**ポートのバインド**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-122">**Port Binding**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-123">このページで指定する、通信の方向とも呼ばれる、*極性*、およびポートのバインドの種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-123">On this page you specify the direction of communication, also known as the *polarity*, and the binding type of the port.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-124">極性の選択によって一部異なります、ウィザードの前のページで選択したポートの種類の通信パターン**ポートの種類を選択して**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-124">The polarity choice you make depends in part on the communication pattern of the port type that you selected on the preceding page of the wizard, **Select a Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-125">選択項目は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-125">Your choices are summarized in the following table:</span></span>  
  
        |<span data-ttu-id="5e32f-126">ポートの方向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-126">Port direction</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-127">通信方式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-127">Communication pattern</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-128">[ポートのバインド] ページで選択する通信の方向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-128">Direction of communication to choose on Port Binding page</span></span>|  
        |--------------------|---------------------------|---------------------------------------------------------------|  
        |<span data-ttu-id="5e32f-129">Send</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-129">Send</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-130">一方向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-130">One-way</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-131">常にこのポートでメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-131">I will always be sending messages on this port.</span></span>|  
        |<span data-ttu-id="5e32f-132">Receive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-132">Receive</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-133">一方向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-133">One-way</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-134">常にこのポートでメッセージを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-134">I will always be receiving messages on this port.</span></span>|  
        |<span data-ttu-id="5e32f-135">送信 - 受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-135">Send-Receive</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-136">送信請求 - 応答送信アダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-136">Solicit-response</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-137">要求の送信と応答の受信をされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-137">I will be sending a request and receiving a response.</span></span>|  
        |<span data-ttu-id="5e32f-138">受信 - 送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-138">Receive-Send</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-139">要求 - 応答</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-139">Request-response</span></span>|<span data-ttu-id="5e32f-140">要求の受信と応答の送信を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-140">I will be receiving a request and sending a response.</span></span>|  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-141">次の 4 つの異なるバインディングの種類の選択肢がある: 後で指定する、今すぐ、Dynamic を指定およびダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-141">You have a choice of four different binding types: Specify later, Specify now, Dynamic, and Direct.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-142">選択項目ごとに、さまざまな構成オプションが表示されます。次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-142">Each choice displays a different set of configuration options, as summarized here:</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-143">**後で指定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-143">**Specify later.**</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-144">このオプションを選択すると、バインド情報がデザイン時に決定されないので、ウィザードでさらに構成を選択する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-144">After selecting this option, you make no further configuration choices in the wizard because binding information is not determined at design time.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-145">通常、展開時に管理者によってバインド情報が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-145">Typically it is added by an Administrator at deployment time.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-146">**ここで指定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-146">**Specify now.**</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-147">ポートのバインド先となるエンティティを定義する URI をデザイン時に指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-147">You can specify at design time a URI that defines the entity to which the port is to be bound.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-148">また、BizTalk メッセージ キュー、FILE、SMTP、HTTP、および SOAP を含んだリストから、トランスポートの種類を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-148">You also need to select from a list of transport types that includes BizTalk Message Queuing, FILE, SMTP, HTTP, and SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-149">このリストは、オーケストレーション デザイナーで事前バインディングを行うことを目的としてハードコードされています。したがって、このリストで他のトランスポートは選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-149">This is a hard-coded list for the purpose of early binding in Orchestration Designer; therefore, other transports are not available in this list.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-150">最後に、使用可能なパイプラインのリストから受信パイプラインおよび送信パイプラインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-150">Finally, you select a receive pipeline and a send pipeline from a list of available pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-151">それぞれの一覧には、すべてのパイプラインには、現在のプロジェクトと表示、参照されたアセンブリからパイプラインを選択するオプションが含まれています、**成果物の種類の選択** ダイアログ ボックス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-151">The list for each includes all pipelines in the current project plus the option of selecting a pipeline from a referenced assembly, which displays the **Select Artifact Type** dialog box.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-152">**動的です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-152">**Dynamic.**</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-153">ような選択肢に、このオプションは**今指定**が、送信ポートに対してのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-153">This option has similar choices to **Specify now**, but it is available only for a send port.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-154">使用する送信パイプラインを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-154">You can specify a send pipeline to use.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-155">内で別々 にポートを指定することができます、**式**図形の実行時に割り当てられていることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-155">You can specify the port separately in an **Expression** shape so that it is assigned at run time.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-156">**ダイレクトします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-156">**Direct.**</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-157">直接バインドでは、接続先となるポート、メッセージ ボックス データベース内の受信メッセージに対するフィルター式に基づいたルーティングを実行するポート、または自己関連付けを行うポートのいずれかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-157">For direct binding, you can either select a port to connect to, to do routing based on filter expressions on incoming messages in the MessageBox database, or to make it a self-correlating port.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-158">ドロップダウン リストからポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-158">You can select a port from a drop-down list box.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5e32f-159">詳細については、次を参照してください。[ポートのバインド](../core/port-bindings.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-159">For more information, see [Port Bindings](../core/port-bindings.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e32f-160">ウィザードを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-160">Complete the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-161">資格のポート構成ウィザードの最後のページ**ポート ウィザードの完了**変更をコミットする前にそれらを検証できるように前のページで行った選択が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-161">The final page of the Port Configuration Wizard, entitled **Completing the Port Wizard**, displays the choices you made on the preceding pages so that you can verify them before committing the changes.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-162">変更内容が正しい場合は、クリックして**完了**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-162">If the changes are correct, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-163">それ以外の場合、をクリックして**戻る**を変更するすべての情報を再入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-163">Otherwise, click **Back** to re-enter any information you want to change.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-164">ウィザードを再度移動して をクリックし、**完了**最後のページに表示される情報に一致するようにする、変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-164">Then move through the wizard again and click **Finish** when the information displayed on the final page matches the changes you want to make.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="5e32f-165">新しいポートを作成するかどうかをクリックして**キャンセル**フィニッシュのポート構成の前にいつでも、ウィザードで、ポートは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-165">If you are creating a new port and you click **Cancel** in the wizard at any time before finishing port configuration, the port is not created.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-166">ウィザードで既存のポートを変更している場合、ウィザードを取り消すと、変更が取り消されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-166">If you were using the wizard to modify an existing port, canceling the wizard undoes any changes you have made.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-167">それ以外の場合をクリックすると**キャンセル**ウィザードで、アダプターが作成されますが、プロパティが設定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-167">Otherwise, if you click **Cancel** in the wizard, the adapter is still created, but its properties are not set.</span></span> <span data-ttu-id="5e32f-168">ただし、ポートの [プロパティ] ウィンドウで手動でポートのプロパティを設定できます。また、ウィザードをもう一度実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-168">You can set port properties manually in the Properties window for the port, or you can run the wizard again.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e32f-169">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e32f-170">オーケストレーションでポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32f-170">Using Ports in Orchestrations</span></span>](../core/using-ports-in-orchestrations.md)