---
title: "ポリシーとルールを作成する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- creating, business rules
- policies, rules
- policies, predicates
- business rules, creating
- creating, policies
- policies, logical operators
- policies, examples
- policies, default actions
- policies
- policies, arguments
- policies, creating
ms.assetid: 59f06a67-edde-443b-9fbb-55ec4429837a
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 52fb3d835b39a4059fc7a4a1644d7653257ea3dc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-create-policies-and-rules"></a>ポリシーおよびルールを作成する方法
論理演算子の論理グループの条件で規則を作成することができます (**AND**、 **OR**、および**いない**) 述語 (組み込みまたはユーザー定義の関数に適用or 演算子) を受け取る引数 (組み込みまたはユーザー定義のファクトの参照)。 右クリックすることができますも**条件**演算子または論理演算子、コンテキスト メニューから論理演算子および組み込み述語を選択します。  
  
 ルールの条件を評価する場合に実行するアクション (組み込みまたはユーザー定義関数) を定義することができます**true**です。  
  
> [!NOTE]
>  複数の述語をルールに含める場合は、すべての述語が論理演算子に対する引数となるように指定する必要があります。 (最上位には、ブール型の単一の .NET メンバー、db 列、または XML フィールド/属性を使用できます)。  
  
### <a name="to-create-a-policy"></a>ポリシーを作成するには  
  
1.  ポリシー エクスプローラ ペインで右クリック**ポリシー**、クリックして**新しいポリシーの追加**です。  
  
     新しいフォルダーを**"policy1"**の下に作成**ポリシー**です。 既定では、新しいポリシーのバージョン 1 が作成されます。  
  
2.  をクリックして**"policy1"**です。  
  
3.  "名前" プロパティ ペインに、名前を入力します。  
  
### <a name="to-add-a-rule-to-a-policy-version"></a>ルールをポリシーのバージョンに追加するには  
  
-   ポリシー エクスプローラ ペインで、展開 [**ポリシー**] を右クリックして**バージョン 1.0 (未保存)**、し、**新しいルールの追加**です。  
  
### <a name="to-add-a-logical-operator-to-a-rule-condition"></a>論理演算子をルールの条件に追加するには  
  
-   ルールの定義 ウィンドウで、右クリック**条件**のいずれかをクリックして**論理積**、**論理和の追加**、または**論理否定の追加**.  
  
### <a name="to-add-a-built-in-predicate-to-a-rule-condition-or-logical-operator"></a>ルールの条件または論理演算子に組み込みの述語を追加するには  
  
1.  ファクト エクスプ ローラー ウィンドウ、**ボキャブラリ** タブをクリックして、**述語**フォルダーです。  
  
2.  公開された述語ボキャブラリのバージョンを展開し、目的の述語をクリックします。  
  
3.  論理演算子、またはに述語をドラッグ**条件**ルールには、1 つしか述語が含まれる場合。  
  
    > [!NOTE]
    >  指定したデータ要素が述語として機能、データ ソースから直接、述語に追加することもできます (に評価される**true**または**false**)。  
  
### <a name="to-add-a-built-in-action-to-a-rule"></a>組み込みのアクションをルールに追加するには  
  
1.  ファクト エクスプ ローラー ウィンドウ、**ボキャブラリ** タブをクリックして、**関数**フォルダーです。  
  
2.  公開された関数ボキャブラリのバージョンを展開し、目的の関数をクリックします。  
  
3.  関数をドラッグして**アクション**です。 右クリックすることができますも**アクション**、し、コンテキスト メニューから組み込みアクションを選択します。  
  
### <a name="to-add-an-argument-to-a-condition-or-action"></a>条件またはアクションに引数を追加するには  
  
1.  ファクト エクスプ ローラー ウィンドウ、**ボキャブラリ** タブし、ボキャブラリ フォルダーをクリックします。  
  
2.  公開されたボキャブラリのバージョンを展開し、目的の用語をクリックします。 用語の型は、述語または関数に想定されている型と一致している必要があります。  
  
3.  条件内の述語の引数またはアクション内の関数の引数に用語をドラッグします。  
  
    > [!NOTE]
    >  引数をデータ ソースから直接追加することもできます。また、XML の場合は、フィールドの選択時にプロパティでフィールドの型を指定することもできます。この場合、フィールドの型には、データの型と互換性のある型を指定する必要があります。ただし、データ要素が述語またはアクションで想定されている型と一致していることが前提となります。 引数を直接データ送信元から追加する場合は、[ファクト エクスプローラー] ウィンドウで該当するタブをクリックして目的の項目を探し、それを述語の引数または関数の引数にドラッグします。  
  
    > [!NOTE]
    >  定数値を直接引数に追加することもできます。その場合は、引数をクリックして目的の定数値を入力します。