---
title: ノードのプロパティを設定する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c0c79eac-d9ba-45e2-a6e9-770b2bcb2067
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8e70a1c6797379c81c22d1fc38a503974d8ac795
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37022544"
---
# <a name="how-to-set-node-properties"></a>ノードのプロパティを設定する方法
BizTalk スキーマにノードを挿入した後で、そのノードのプロパティを既定値から変更することが必要になる場合があります。 ノードの種類ごとに、固有の一連のプロパティがあります。また、これらのプロパティでは、あるプロパティの設定が他のプロパティの使用に影響を与える場合もあります。 たとえば、設定する前に、**既定の囲み文字**のプロパティ、**スキーマ**ノードが設定する必要があります、**既定の囲み文字の種類**プロパティをいずれかの**文字**または**16 進数**のため、前者のプロパティを表す形式を確立します。 さらに、どちらもこれらのプロパティが使用可能な全体も**解析**プロパティのカテゴリに属する、しない限り、**フラット ファイル拡張子**を使用して、**スキーマ エディター拡張機能**プロパティ。  

 ノードのプロパティは広範にわたり、複雑です。サポートする XSD (XML Schema Definition) 言語についても同様です。 このトピックでは、ノードのプロパティの確認および設定に関する一般的な手順ついて、簡単に説明します。 これらのプロパティの詳細については、情報を含むなどの既定値と値を許可するを参照してください、**スキーマ プロパティのリファレンス**します。 さらに多くな XSD 概念とこれらのノード プロパティのほとんどを基になる要素については、に関する情報を直接参照[Web 上の XSD](../core/xsd-resources-on-the-web.md)します。  

詳細については、これらのプロパティとスキーマのプロパティのリファレンスで[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]します。

  
## <a name="examine-a-node-property-value"></a>ノード プロパティの値を確認します。  
  
1. BizTalk エディターで、確認するプロパティを含むスキーマを開いて、そのプロパティが含まれるノードを選択します。  
  
2. 必要に応じて F4 キーを押し、[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] のプロパティ ウィンドウを開きます。  
  
3. 必要に応じて、目的のプロパティが表示されるように [プロパティ] ウィンドウをスクロールし、値を確認します。  
  
    プロパティ ウィンドウの上部のボタンを使用して、プロパティの表示方法を、カテゴリ別でアルファベット順に、またはカテゴリに関係なく (カテゴリを表示しないで) アルファベット順に並べ替えることができます。  
  
## <a name="set-a-node-property-value"></a>ノードのプロパティ値を設定します。  
  
1. BizTalk エディターで、設定するプロパティを含むスキーマを開いて、そのプロパティが含まれるノードを選択します。  
  
2. 必要に応じて F4 キーを押し、[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] のプロパティ ウィンドウを開きます。  
  
3. 必要に応じて、目的のプロパティが表示されるように [プロパティ] ウィンドウをスクロールします。  
  
    プロパティ ウィンドウの上部のボタンを使用して、プロパティの表示方法を、カテゴリ別でアルファベット順に、またはカテゴリに関係なく (カテゴリを表示しないで) アルファベット順に並べ替えることができます。  
  
4. プロパティ名の右の値フィールドに、プロパティの値を設定します。 プロパティの種類によって、値を入力する場合と、ドロップダウン リスト (値フィールドを選択すると表示される) から値を選択する場合があります。 両方の操作ができるプロパティもあります。 一部のプロパティは、省略記号を表示 (**.**) ボタンをより複雑なコレクションなどの値をダイアログ ボックスがクリックされたが開きますを設定することができます。  
  
5. プロパティに新しい値を入力したら、最後に <localizedText>Enter</localizedText> キーを押します。  
  
##  <a name="clear-a-node-property-value"></a>ノード プロパティの値をクリアします。  
  
1.  目的のプロパティが含まれるノードを選択します。  
  
2.  [プロパティ] ウィンドウで、clear、プロパティ値を右クリックしておよびクリックするプロパティの値をダブルクリックします。**削除**します。  
  
## <a name="restore-a-node-property-to-its-default-value"></a>ノードのプロパティを既定値に復元します。  
  
1.  目的のプロパティが含まれるノードを選択します。  
  
2.  [プロパティ] ウィンドウでクリックして、その既定値にリセットするプロパティ名を右クリックして**リセット**します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [既存のノードの操作](../core/working-with-existing-nodes.md)