---
title: 実装フェーズの推奨事項 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 04877156-cc32-480b-8410-d26eb073c327
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fce6d7df21f15b40e0312438394859f4b94b7fc2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257402"
---
# <a name="implementation-phase-recommendations"></a><span data-ttu-id="1321f-102">実装フェーズの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-102">Implementation Phase Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="1321f-103">実装フェーズでは、要件フェーズと設計フェーズの成果物を取得し、適切なテクノロジを使用してそれらを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-103">The implementation phase takes the requirements and design phase products and implements them using appropriate technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-104">検証テストについては、このフェーズでテスト ケースを完了し、自動化して検証テストに備えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-104">In the case of validation testing, it is during this phase that test cases are completed and automated in preparation for validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-105">通常、このフェーズでシステムの初期バージョンに関する多数のテストを実施します。テストは、システムの検証だけでなく、テスト ケース自体に問題がないかどうかも検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-105">Typically, a lot of testing on the early system versions is also performed during this phase, not only to validate the system, but to validate that there are no problems with the test cases themselves.</span></span>  
  
## <a name="implement-performance-test-cases"></a><span data-ttu-id="1321f-106">パフォーマンス テスト ケースの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-106">Implement Performance Test Cases</span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-107">要件フェーズと設計フェーズでは、システムのパフォーマンスがパフォーマンス リリース条件を十分に満たしていることを立証するためのテスト ケースを定義し、設計しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-107">During the requirements and design phases, representative test cases were defined and designed to prove the performance of the system meets or exceeds the performance release criteria.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-108">実装フェーズでは、これらのテスト ケースを実装して自動化し、実際に実行してみることで、システム各部のコードが完了した時点で、パフォーマンス検証テストをスムーズに実施できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-108">During the implementation phase, these test cases are implemented, automated, and initially executed to verify that, as various parts of the system reach code complete, testing is ready to verify performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-109">実装フェーズの間に、テストのセットアップ、実行、結果分析を可能な限り自動化することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-109">It is important to automate the setup, running, and results analysis of the tests during the implementation phase as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-110">パフォーマンス テストの数が非常に多くなる場合もあれば、それぞれのテストに時間がかかる場合もあります。テストを自動化しておけば、少ない担当者でテストを効率的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-110">The number of performance tests can be large and individual tests can take a long time to run, so having the tests automated will increase the efficiency of running them, reducing the number of required human resources.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-111">また、パフォーマンス ボトルネックの識別と修正を行うことにより、テスト パスの間に検証テストが何度も実行されることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-111">In addition, anticipate running the verification tests many times during a test pass as performance bottlenecks are identified and fixes provided.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-112">テストを自動化すれば、ビルド間でのパフォーマンス検証の再実行がより簡単でより速くなり、一貫性も増します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-112">Having the tests automated makes it easier, faster, and more consistent to re-run performance verification between builds.</span></span>  
  
## <a name="build-the-performance-test-bed"></a><span data-ttu-id="1321f-113">パフォーマンス テスト ベッドのビルド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-113">Build the Performance Test Bed</span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-114">すべてのパフォーマンス テストを一貫性のある再現可能な方法で実行することが非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-114">It is extremely important that all performance testing is performed in a consistent, reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-115">テスト結果を比較可能にするため、まったく同じハードウェアを使用して、ベースラインを確立してテストを実行することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-115">Using the same exact hardware on which to establish baselines and run tests is key if the results of those tests are to be comparable.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-116">ハードウェア変数は、ソリューション アーキテクチャによってさまざまであり、テスト結果に大きな影響を及ぼす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-116">Depending on your solution architecture, there are a wide variety of hardware variables that can significantly affect the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-117">たとえば、2 つのサーバーが異なるレベルのメモリ キャッシュを持つことはサーバー構成を見てもすぐには判別できない場合もありますが、使用可能なメモリ キャッシュは、それ以外がまったく同一構成のサーバーであっても結果に大きな影響を及ぼすことが知られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-117">For example, we have found that the memory cache available, even on otherwise identical servers, significantly affects results even though it may not be immediately apparent from looking at the server configuration that two servers have different levels of cache.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-118">常に一貫したテスト ベッドでテストを実行することで、比較可能性の問題をすべて取り除くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-118">Making sure tests are run on test beds that are not changed between runs can eliminate any question of comparability.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-119">新しいシステム サイズの推定値への調整などハードウェア構成を変更する必要がある場合は、ベースラインを再確立することで比較が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-119">If you must change the hardware configuration, such as when adjusting for a new system size estimate, then baselines should be re-established so that comparisons can be made.</span></span>  
  
## <a name="begin-performance-validation-testing"></a><span data-ttu-id="1321f-120">パフォーマンス検証テストの開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-120">Begin Performance Validation Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-121">パフォーマンス テストは、ほとんどの場合、テストの実装と平行して開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-121">Performance testing almost always begins in parallel with the test implementation.</span></span>  <span data-ttu-id="1321f-122">リリース条件の検証は、早く始めるほど問題が発見されたときに早く対処できるので、可能な限り早期に開始することが求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-122">It is almost never too early to begin validating the release criteria since the sooner you start, the sooner you can react if issues are discovered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-123">公式テストの開始時における主な考慮事項は、テスト対象のシステムまたはその一部の稼働準備についてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-123">The primary consideration when beginning formal testing is the readiness of the system, or part of the system, being tested.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-124">システムの稼働準備は個別の判断によるしかありませんが、以下に示す要素を考慮に入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-124">System readiness is very much a judgment call, but should include consideration for the following factors:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-125">テスト対象となるシステム各部のコードは完成しているか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-125">Is the system pathway you are about to test code complete?</span></span> <span data-ttu-id="1321f-126">追加するコードがまだ大量にある場合は、テストできる状態になるまで、他の作業を優先することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-126">If there is significant code yet to be added to the pathway, you may want to consider focusing efforts elsewhere until a "critical mass" is ready.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-127">システムの機能テストは正常に実行されたか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-127">Have functional tests been successfully run on the system?</span></span> <span data-ttu-id="1321f-128">パフォーマンス テストの進行を妨げる機能上の問題を見つけるためだけに、システムまたはサブシステムのパフォーマンス テストをセットアップして開始するのは、たいへんな時間の浪費となり非効率となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-128">It can be very time consuming and inefficient to set up and begin performance testing on a system or subsystem only to find out that there is something functionally wrong that blocks further performance testing.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-129">パフォーマンス テストを始める前に、経路について十分な機能テストが行われていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-129">Make sure the pathway has been sufficiently functionally tested before starting performance testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1321f-130">テストするシステムまたはサブシステムのリスクはどのくらいのレベルか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-130">What is the level of risk for the system or subsystem to be tested?</span></span> <span data-ttu-id="1321f-131">システムで最初に検査する経路は、パフォーマンスに関するリリース条件を満たすことについて最も高いレベルのリスクを含んでいる経路にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-131">The first system pathways to be investigated should be those that carry the highest level of risk with regard to meeting performance release criteria.</span></span> <span data-ttu-id="1321f-132">システムのボトルネックをプロジェクトのライフ サイクルの早期に識別することで、進路を変更するための時間的な余裕を作ることがたいへん重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-132">The importance of identifying system bottlenecks early enough in the project life cycle to allow for time to change course cannot be over stated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1321f-133">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-134">[プロジェクト計画のフェーズの推奨事項](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-134">[Project Planning Recommendations by Phase](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-135">[要件フェーズの推奨事項](../core/requirements-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-135">[Requirements Phase Recommendations](../core/requirements-phase-recommendations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-136">[設計フェーズの推奨事項](../core/design-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-136">[Design Phase Recommendations](../core/design-phase-recommendations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1321f-137">[検証フェーズの推奨事項](../core/verification-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-137">[Verification Phase Recommendations](../core/verification-phase-recommendations.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1321f-138">リリース フェーズの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1321f-138">Release Phase Recommendations</span></span>](../core/release-phase-recommendations.md)