---
title: "インスタンス メッセージの生成および検証 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7a306846-3942-4ba1-a74e-6ead8deb0322
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 964f9bd2ee2b8bb20872bc593723cea778b5ed81
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="instance-message-generation-and-validation"></a>インスタンス メッセージの生成および検証
スキーマを検証した後、そのスキーマを使用して、サンプルのインスタンス メッセージを生成できます。 生成されるサンプルのインスタンス メッセージは、スキーマによって指定される要素と属性の構造を含んでいます。また、必要に応じて、仮のデータを生成します。  
  
> [!NOTE]
>  インスタンス メッセージを生成する際に使用されるデータ生成メカニズムには、複数のプロパティで指定される値に応じてデータを生成するなどの高度な機能はありません。 たとえば、スキーマには、任意の値が含まれている場合、**パターン**で使用可能なプロパティ、**制限**のカテゴリ**フィールド要素**ノードと**フィールド属性**ノードとその**Derived By**プロパティに設定されている**制限**、への入力としては、生成されたインスタンスメッセージを使用できません**インスタンスの検証**操作します。  
  
 スキーマからサンプル インスタンス メッセージを生成するには、使用、**インスタンスの生成**ソリューション エクスプ ローラーでスキーマに関連付けられているショートカット メニューのコマンド。 インスタンス メッセージの生成操作の結果は、[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] の出力ウィンドウに出力されます。  
  
> [!NOTE]
>  **インスタンスの生成**操作が含まれる、**スキーマの検証**操作します。 検証が失敗すると、サンプルのインスタンス メッセージは生成されません。  
  
 生成されたインスタンス メッセージを格納する出力ファイルを構成する方法をなど、スキーマからインスタンス メッセージを生成する方法に関する詳細な手順を参照してください[インスタンス メッセージの生成](../core/how-to-generate-instance-messages.md)です。  
  
> [!NOTE]
>  値を指定しない場合、**ルート参照**のプロパティ、**スキーマ**ノード、BizTalk エディターは、スキーマの最初のルート ノードのインスタンス メッセージを生成します。 値を指定する場合、**ルート参照**プロパティ、BizTalk エディターで、指定されたルートのインスタンス メッセージが生成されます。  
  
 スキーマを検証した後、BizTalk エディターを使用して、インスタンス メッセージがスキーマに準拠しているかどうかを確認できます。  
  
 スキーマに対してインスタンス メッセージを確認する、**インスタンスの検証**ソリューション エクスプ ローラーでスキーマに関連付けられているショートカット メニューのコマンド。 検証結果は [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] の出力ウィンドウに表示されます。  
  
> [!NOTE]
>  生成されたインスタンス メッセージを生成元のスキーマを基に検証したときに、検証が合格しない場合があります。 たとえばを使用して生成されたインスタンス メッセージを検証しようとする場合、**インスタンスの生成**BizTalk エディター、および関連するスキーマ内のコマンドが含まれる**フィールド要素**ノードまたは**フィールド属性**を持つノードの**Derived By**プロパティに設定**制限**を使用して、**パターン**プロパティを指定する、対応するデータが準拠するパターンでは、検証は失敗します。 これは、インスタンス メッセージを生成するときに使用されるデータ生成メカニズムが指定された値に従ってデータを生成する十分な高度なではないため、**パターン**プロパティです。 この他にも、検証が失敗する状況がいくつかあります。  
  
 検証するインスタンス メッセージを指定する方法など、インスタンス メッセージを検証する方法に関する詳細な手順を参照してください[スキーマの検証](../core/how-to-validate-schemas-in-visual-studio.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマについて](../core/about-schemas.md)   
 [スキーマのテスト](../core/testing-schemas.md)