---
title: "インターセプター管理コマンド |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a2be6460-1f81-4bc3-a831-34ff24d65d34
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 32392c05f47c00a6c62372acbf8d1ba0bed0da6c
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="interceptor-management-commands"></a>インターセプター管理コマンド
新しい BAM インターセプター機能をサポートするために、4 つの新しいコマンドが BAM 管理ユーティリティに追加されました。  
  
 これらのコマンドは、インターセプターの展開、取得、および削除をサポートします。 構成されているインターセプターを一覧表示するためのコマンドも提供されています。  
  
-   展開インターセプター: インターセプター構成を展開します。  
  
-   get interceptorlist: インターセプションが展開されているアクティビティの一覧を取得します。  
  
-   get インターセプター: インターセプター構成を取得します。  
  
-   削除インターセプター: インターセプター構成を削除します。  
  
> [!NOTE]
>  含めることで任意の BM ユーティリティ コマンドのトレースを有効にすることができます、 **-トレース: で &#124;オフ**パラメーター スイッチ。 Trace スイッチを使用すると、構成ファイルのトレース設定が上書きされます。 このスイッチは、通常の BM コマンドと組み合わせて使用できます。  
  
> [!NOTE]
>  ユーザー アカウント制御 (UAC) をサポートするシステムでは、管理者特権を使用してこのツールを実行することが必要な場合があります。  
  
## <a name="deploy-interceptor-command"></a>deploy-interceptor コマンド  
 **使用方法**  
  
 **bm.exe 展開インターセプター-filename:\<構成 XML ファイル名\>[-Force:true] [-サーバー:\<サーバー\>] [-データベース:\<データベース\>]**  
  
 **パラメーター**  
  
|パラメーター|Description|  
|---------------|-----------------|  
|ファイル名:\<構成 XML ファイル名\>|インターセプター構成を含んでいる XML ファイルの名前です。|  
|Force:True|省略可能: イベント ソース名の競合が検出されると、インターセプタ構成の展開を強制的に実行できます。|  
|サーバー:\<サーバー\>|省略可能: インターセプターを展開先のサーバーの名前です。 このサーバーは、bm.exe を実行するコンピューターと同じドメインに存在している必要があります。|  
|データベース:\<データベース\>|省略可能: インターセプターを構成する BAM プライマリ インポート データベースの名前です。|  
  
 このコマンドは、指定されたサーバーおよびデータベースにインターセプター構成を展開します。 展開時に、BAM 管理ユーティリティによって次の検証が実行されます。  
  
-   XSD 検証: インターセプター構成は、共通のインターセプター構成スキーマに対して検証します。  
  
-   アクティビティが存在する (プライマリ インポート データベースに展開されている) こと、およびチェックポイントが有効である (存在し、データ型が一致している) ことの検証。  
  
 イベント ソース名で競合が検出された場合は、競合について説明する警告がスローされます。 競合がある場合、配置が失敗しない限り、 **– Force:true**パラメーター フラグが使用されます。  
  
> [!NOTE]
>  **– Force:true**パラメーター可能性がある同じ名前のイベント ソースを参照するインターセプター構成を削除します。 使用する必要があります、 **get インターセプター**コマンドを使用する前に既存のインターセプター構成のバックアップを作成する、 **– Force:true**パラメーター。  
  
 **使用例**  
  
```  
bm.exe deploy-interceptor  -FileName:myInceptor.xml  
bm.exe deploy-interceptor  -FileName:myInceptor.xml -Force:True  
```  
  
## <a name="get-interceptorlist-command"></a>get-interceptorlist コマンド  
 **使用方法**  
  
 **bm.exe get interceptorlist [-サーバー:\<サーバー\>] [-データベース:\<データベース\>]**  
  
 **パラメーター**  
  
|パラメーター|Description|  
|---------------|-----------------|  
|サーバー:\<サーバー\>|省略可能: 展開されたインターセプターの一覧を取得するサーバーの名前。 このサーバーは、bm.exe を実行するコンピューターと同じドメインに存在している必要があります。|  
|データベース:\<データベース\>|省略可能: 展開されたインターセプターの取得元の BAM プライマリ インポート データベースの名前です。|  
  
 このコマンドは、インターセプターが有効になっているアクティビティおよびそれらに関連付けられたイベント ソースの一覧を返します。  
  
 **例**  
  
```  
bm.exe get-interceptorlist   
```  
  
## <a name="get-interceptor-command"></a>get-interceptor コマンド  
 **使用方法**  
  
 **bm.exe get インターセプター [-サーバー:\<サーバー\>] [-データベース:\<データベース\>]-filename:\<構成 XML ファイル名\>[-アクティビティ:\<アクティビティ名\>] [-EventSource:\<イベント ソース名\>]**  
  
 **パラメーター**  
  
|パラメーター|Description|  
|---------------|-----------------|  
|サーバー:\<サーバー\>|省略可能: 展開されたインターセプターの取得元のサーバーの名前。 このサーバーは、bm.exe を実行するコンピューターと同じドメインに存在している必要があります。|  
|データベース:\<データベース\>|省略可能: 展開されたインターセプターの取得元の BAM プライマリ インポート データベースの名前です。|  
|ファイル名:\<構成 XML ファイル名\>|インターセプター構成を書き込む XML ファイルの名前です。|  
|アクティビティ:\<アクティビティ名\>|省略可能: に、構成されたインターセプターを返す対象のアクティビティを指定します。 組み合わせて使用することができます、 **EventSource**パラメーターをさらに、返す構成を指定します。|  
|EventSource:\<イベント ソースの名前\>|省略可能: に、構成されたインターセプターを返す対象のイベント ソースを指定します。 組み合わせて使用することができます、**アクティビティ**パラメーターをさらに、返す構成を指定します。|  
  
 アクティビティ名とイベント ソース名を指定しない場合は、すべてのイベント ソースとアクティビティに対するインターセプター構成を含む有効な構成ファイルが返されます。  
  
 アクティビティ名のみを指定すると、そのアクティビティに関連するすべてのイベント ソースで使用される有効なインターセプター構成ファイルが返されます。  
  
 イベント ソース名のみを指定すると、すべてのアクティビティにわたってそのイベント ソースで使用される有効なインターセプター構成ファイルが返されます。  
  
 アクティビティ名とイベント ソース名の両方を指定すると、そのアクティビティに関連する指定したイベント ソースの有効なインターセプター構成ファイルが返されます。  
  
 **使用例**  
  
```  
bm.exe get-interceptor   
bm.exe get-interceptor  -Activity:ShippingPO  
```  
  
## <a name="remove-interceptor-command"></a>remove-interceptor コマンド  
 **使用方法**  
  
 **bm.exe 削除インターセプター [-サーバー:\<サーバー\>] [-データベース:\<データベース\>] [-アクティビティ:\<アクティビティ名\>] [-EventSource: \<イベントソース名\>]**  
  
 **パラメーター**  
  
|パラメーター|Description|  
|---------------|-----------------|  
|サーバー:\<サーバー\>|省略可能: インターセプターが構成されているサーバーの名前。 このサーバーは、bm.exe を実行するコンピューターと同じドメインに存在している必要があります。|  
|データベース:\<データベース\>|省略可能: インターセプターが構成されているデータベースの名前。|  
|アクティビティ:\<アクティビティ名\>|省略可能: 指定されたインターセプターを削除する対象のアクティビティを指定します。 組み合わせて使用することができます、 **EventSource**パラメーターをさらに、返す構成を指定します。|  
|EventSource:\<イベント ソースの名前\>|省略可能: 指定のインターセプターを削除するイベント ソースを指定します。 組み合わせて使用することができます、**アクティビティ**パラメーターをさらに、返す構成を指定します。|  
  
 アクティビティ名のみを指定すると、そのアクティビティに関連するすべてのイベント ソースで使用されるインターセプターが削除されます。  
  
 イベント ソース名のみを指定すると、すべてのアクティビティについてそのイベント ソース部分のみが削除されます。  
  
 **例**  
  
```  
bm.exe remove-interceptor   
```  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BAM 管理ユーティリティ](../core/bam-management-utility.md)