---
title: ファイル アダプターに関する既知の問題 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6aaf448c-0035-4648-910b-ae2f15106342
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ef5da0b47efc357da7b3e85f3ceb48f93f3845b9
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65380778"
---
# <a name="known-issues-with-the-file-adapter"></a>ファイル アダプターに関する既知の問題
ここでは、エラー回避に役立つ情報を記載します。  
  
## <a name="known-issues"></a>既知の問題  
  
#### <a name="a-file-receive-location-is-disabled"></a>ファイルの受信場所が無効になっています  
  
##### <a name="problem"></a>問題  
 File 受信場所を無効になります。  
  
##### <a name="cause"></a>原因  
 ファイル受信アダプターでは、次のいずれかが発生した場合、受信場所が無効にします。  
  
-   ネットワーク共有の指定されたパスが存在しないため、または、ファイル受信アダプターがファイル システム上の受信場所をアクセスできません。 ネットワーク共有の場合、ファイル受信アダプターでは、すべての再試行が終了している後に、受信場所が無効にします。  
  
-   ファイル受信アダプターがファイル システム上の受信場所にアクセスできない、またはネットワーク共有に関連付けられたホスト インスタンスによって使用されるアカウントにその場所に対する読み取り/書き込みのアクセス許可があるないためです。 ネットワーク共有の場合、ファイル受信アダプターでは、すべての再試行が終了している後に、受信場所が無効にします。  
  
-   受信場所では、256 文字より長い名前のファイルが検出されました。  
  
##### <a name="resolution"></a>解決策  
  
-   指定されたパスまたは共有が存在することを確認します。  
  
-   アカウントとして使用することを確認、**ログオン:** アカウントが、ファイル受信ハンドラーのホスト インスタンス用に読み取りし、書き込みのアクセス許可を指定した受信場所。  
  
-   ファイルの監視対象フォルダに書き込まれるファイル受信アダプターであることを確認します。 256 文字を超えるとファイル名がありません。  
  
#### <a name="files-are-not-being-read-from-the-specified-receive-location"></a>ファイルがないから読み取られる、指定した受信場所  
  
##### <a name="problem"></a>問題  
 ファイル受信アダプターは読み取ることができません、指定したファイルの受信場所。 ファイル受信アダプターには、このようなファイルが検出されると、イベント ログにエラーが記録し、ファイル受信場所のままになります。  
  
##### <a name="cause"></a>原因  
 ファイル受信アダプターは、次の条件のいずれかに該当する場合も、受信場所からファイルを読み取れません。  
  
-   ファイルが読み取り専用です。  
  
-   ファイルには、システム属性があります。  
  
-   ファイル受信アダプターには、ファイルの読み書きのアクセス許可がありません。  
  
-   受信場所では、256 文字より長い名前のファイルが検出されました。  
  
##### <a name="resolution"></a>解決策  
  
-   受信場所の指定したファイルを確認します「読み取り専用」としてマークされていません。  
  
-   確認の受信場所の指定したファイル システム属性でマークされていません。  
  
-   アカウントとして使用することを確認、**ログオン:** アカウントが、ファイル受信ハンドラーのホスト インスタンス用に読み取りし、書き込みのアクセス許可を指定した受信場所。  
  
-   ファイルの監視対象フォルダに書き込まれるファイル受信アダプターであることを確認します。 256 文字を超えるとファイル名がありません。  
  
#### <a name="messages-are-not-being-sent-by-the-file-send-adapter"></a>メッセージは、ファイル送信アダプターによって送信されていません  
  
##### <a name="problem"></a>問題  
 ファイル送信アダプターは、指定されたディレクトリまたはファイル共有にメッセージを送信に失敗します。  
  
 指定されたディレクトリまたはファイル共有に書き込まれるメッセージが失敗した場合は、エラーは、BizTalk server コンピューターのイベント ログに書き込まれます、次の一連のイベントが発生します。  
  
1.  ファイル送信アダプターでは、書き込み操作を再試行します。  
  
2.  ファイル アダプターは (構成されている) 場合は、バックアップ トランスポートを使用してファイルを配信しようとします。  
  
3.  メッセージは保留キューに書き込まれます。  
  
##### <a name="cause"></a>原因  
  
-   ファイル送信アダプターは、ファイルから送信されるファイル システムまたはネットワーク共有に指定されたパスが存在しないため、ディレクトリにアクセスできません。  
  
-   ファイル送信アダプターは、関連付けられているホスト インスタンスにそのファイルまたはその場所への書き込みアクセス許可があるないために、ファイル システムまたはネットワーク共有に先の場所にファイルに書き込むことはできません。  
  
-   ファイル送信アダプターが読み取り専用かでマークされたために指定されたファイルに書き込むことはできません、**システム**ファイル属性。  
  
##### <a name="resolution"></a>解決策  
  
-   指定されたパスまたは共有が存在することを確認します。  
  
-   アカウントとして使用することを確認、**ログオン:** ファイル送信ハンドラーのホスト インスタンスのアカウントに読み取り、指定されたディレクトリまたはファイル共有に対する書き込みアクセス許可。  
  
-   指定されたディレクトリまたはファイル共有で既存のファイルがシステム属性でマークされていないことを確認します。  
  
#### <a name="sending-a-file-using-the-file-adapter-is-very-slow"></a>ファイル アダプターを使用してファイルを送信することが非常に遅い  
  
##### <a name="problem"></a>問題  
 ファイル送信アダプターのパフォーマンスが遅い場合に、**への書き込みキャッシュを許可する**プロパティに設定されて**False**します。 **への書き込みキャッシュを許可する**プロパティに設定されて**False**既定。  
  
##### <a name="cause"></a>原因  
 設定、**への書き込みキャッシュを許可する**プロパティを**False**オペレーティング システムでのファイルのメモリ内キャッシュの使用が許可されないパフォーマンスが低下することができます。  
  
##### <a name="resolution"></a>解決策  
 アダプターの変更を送信するファイルのパフォーマンスを高めるために、**への書き込みキャッシュを許可する**プロパティを**True** (チェック ボックスをオン)。 詳細については、**への書き込みキャッシュを許可する**プロパティを参照してください[File 送信ポートを構成する方法](http://msdn.microsoft.com/library/d801c5b7-da0a-4228-af0c-c2d450c251a9)します。  
  
> [!NOTE]
>  設定、**への書き込みキャッシュを許可する**プロパティを**True**オペレーティング システムでエラーが発生するデータ損失の可能性が高くなります。 このシナリオでメモリ内のファイル キャッシュに格納されているすべてのデータが失われます。  
  
#### <a name="zero-byte-files-received-by-the-file-adapter-are-deleted"></a>ファイル アダプターによって受信された 0 バイトのファイルが削除されます。  
  
##### <a name="problem"></a>問題  
 空 (0 バイト)、ファイルは、ファイルによって取得すると、受信アダプター、ファイルが削除され、次のような警告は、BizTalk server のアプリケーション ログに書き込まれます。  
  
```  
Event Type:Warning  
Event Source:BizTalk Server 2009  
Event Category:BizTalk Server 2009   
Event ID:7182  
Date:8/30/2006  
Time:1:32:32 PM  
User:N/A  
Computer:BIZTALKSERVER  
Description:  
The FILE receive adapter deleted the empty file "C:\filesource\emptyfile.xml.BTS-WIP" without performing any processing.  
```  
  
##### <a name="cause"></a>原因  
 ファイルは、デザインによってアダプター削除ゼロ バイト ファイルを受信します。  
  
##### <a name="resolution"></a>解決策  
 操作は必要ありません、この動作は仕様です。