---
title: リモート アクティビティの分散ナビゲーションを管理する |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7cf6e0c2-ea72-4621-9ca7-fa43e404ec46
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2bb21de97643d864a47d93a2ddd31e08bdd30532
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22263074"
---
# <a name="managing-distributed-navigation-of-remote-activities"></a>リモート アクティビティの分散ナビゲーションの管理
リモート アクティビティの分散ナビゲーションは、ビジネス ユーザーが個別の BAM データベースに存在するアクティビティに移動してそれらのアクティビティを参照するプロセスです。 BAM インフラストラクチャを構成して分散ナビゲーションを提供する場合、BAM ポータル内のビジネス ユーザーがリモート アクティビティにアクセスできます。 ユーザーがアクティビティをクリックすると、そのアクティビティはリモートの BAM ポータルで開かれます。 この時点でユーザーは意識する必要のないシームレスな手法でリモートの BAM ポータルに転送され、対象のアクティビティがユーザーのホーム データ ストアに存在していたかのようにアクティビティの検索、集計、および警告管理に移動できます。  
  
## <a name="why-use-distributed-navigation-of-activities-and-documents"></a>アクティビティとドキュメントの分散ナビゲーションを使用する理由  
 分散ナビゲーションでアクティビティを 1 つの場所に同意しなくても部門別の BAM データベースの管理を実行できるようにします。 これも、環境全体でアクティビティのシステムの負荷を分散することで、BAM データベースからのパフォーマンスを向上させるためによりできます。  
  
 次の図は、分散ナビゲーションによってビジネス ユーザーのニーズに対処し、企業内の別個の部門で管理されているアクティビティに簡単にアクセスできるようにするシナリオを示しています。 これらの部門の管理者は、その部門に固有のビジネス プロセスの制御を維持します。  
  
 このシナリオの関係者は次のとおりです。  
  
-   営業部門のインフラストラクチャを所有する管理者。 部門のデータの可用性とセキュリティのみについて担当します。  
  
-   出荷部門のインフラストラクチャを所有する管理者。 販売のニーズを満たす責任があります。  
  
-   営業部門のビジネス ユーザー。 ビジネス ユーザーはユーザーが追加されているビューに含まれている売上データのサブセットを参照します。 そのビューは、ビジネス ユーザーにビューへのアクセス権を与える管理者が作成します。 ビジネス ユーザーにとってのビジネスのプライマリ ビューは、そのユーザー自身が参加する発注アクティビティです。 このユーザーは、営業部門の管理者が管理している BAM ポータルのホーム ページを表示できるように設定されています。  
  
 **BAM での分散ナビゲーションの使用**  
  
 ![分散ナビゲーション シナリオです。] (../core/media/bcd-distrbuted-nav-scenario.gif "bcd_distrbuted_nav_scenario")  
  
 管理者は次に示すように、サーバーをできるだけ独立した状態で構成する必要があります。  
  
-   営業部門の管理者には、停止する注文の受理や、営業部門のインフラストラクチャがダウンした場合にビジネス ユーザーが影響を受けるクエリ機能は必要ありません。  
  
-   出荷部門の管理者は、出荷部門が営業部門のパフォーマンス問題の影響を受けるのを避けたいと考えています。 また、営業部門で出荷の進捗状況を入手できない場合でも、ビジネス ユーザーが出荷の進捗状況を把握できるようにすることも希望しています。  
  
 分散ナビゲーションの目標は、ビジネス エンド ユーザーがアクセス許可を与えられているすべてのビューにアクセスできるようにすることです。  
  
 たとえば、ビュー A と B は sales データベースで定義されます。 出荷部門には、ビュー C が定義されています。 ビジネス ユーザーはこれらすべてのビューを表示するアクセス許可を持っているので、営業部門固有の BAM ポータルにアクセスできます。 ビジネス ユーザーが A、B、および C でのビューが表示できるように、**マイ ビュー** shipping データベースに sales データベースから少なくとも一方向の信頼を確立することによって、ポータルのフレームを実現します。  
  
> [!NOTE]
>  指定のデータを参照できるビジネス ユーザーのカテゴリに対するアクセス許可は、マネージャーやアナリストなどのパワー ビジネス ユーザーによって定義されます。 既存のグループまたは BAM ビューにユーザーを追加できるのは管理者だけです。  
  
 BAM アクティビティの分散ナビゲーションを使用すると、ユーザーは分散アクティビティ リレーションシップを参照してアクセスすることもできます。 分散ナビゲーションを使用して相互に関連している 2 つの異なる BAM データベース上のアクティビティ インスタンスがある場合、リモートの関連するアクティビティは、ローカル アクティビティ インスタンスの動作状況の詳細に関連するアクティビティとして表示されます。 関連アクティビティをクリックすると、リモート ポータルでそのアクティビティのアクティビティ詳細ページが開きます。 関連するアクティビティに関する詳細についてを参照して、BAM ポータルでのアクティビティの検索結果ページの[関連アクティビティ](../core/related-activities.md)です。  
  
> [!IMPORTANT]
>  各コンピューターのユーザーが、別の BAM データベースの関連アクティビティを参照できるようにするには、すべての BAM データベース間で双方向の分散ナビゲーションを有効にする必要があります。  
  
 分散ナビゲーションを構成するとき、2 つのプライマリ インポート データベース間に一方向の分散ナビゲーションを有効にすると、ユーザーはナビゲーション中に非対称的な動作を経験することになります。  
  
 ユーザー エクスペリエンスはそのユーザーが別のアクティビティを参照するようになります。ただし、ユーザーがインスタンス レベルのデータにドリル ダウンすると、関連インスタンスが表示されるセクションが空になります。 この問題を解決するには、ユーザー用にホーム BAM ポータル サーバーに戻る分散ナビゲーション パスを構成する必要があります。  
  
 たとえば、次のシナリオを考えてみます。  
  
-   コンピューター 1 に発注というアクティビティと SalesManager というビューがあります。  
  
-   コンピューター 2 に出荷というアクティビティと SalesManager というビューがあります。  
  
-   PO_1 というアクティビティをコンピューター 1 の発注アクティビティに追加します。  
  
-   SO_1 というアクティビティをコンピューター 2 の出荷アクティビティに追加します。  
  
-   コンピューター 2 で、SO_1 から PurchaseOrder PO_1 出荷アクティビティにリレーションシップを追加します。  
  
-   ユーザーがコンピューター 1 から SO_1 アクティビティにドリル ダウンすると、SO_1 アクティビティを検出できます。  
  
-   ユーザーがコンピューター 2 の SO_1 をドリル ダウンしても、PO_1 アクティビティは表示されません。  
  
 この状況を是正するには、コンピューター 1 にリレーションシップを追加することが必要になります。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [分散アクティビティ間のナビゲーションを構成する方法](../core/how-to-configure-navigation-between-distributed-activities.md)  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [BAM の管理](../core/managing-bam.md)