---
title: ビジネス プロファイルの管理 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- bts10.admin.resultsobject.businessprofile
ms.assetid: cf98c5a4-71bb-440b-8172-717ed0eb8373
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 434979376e679f1098557dc5b55f50e599ed21cb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22263522"
---
# <a name="managing-business-profiles"></a>ビジネス プロファイルの管理
ビジネス プロファイルは、組織内の業務部門を表します。 組織には、さまざまな部門できますあると同じように、パーティがさまざまな[ビジネス プロファイル](http://msdn.microsoft.com/library/f8286130-57fe-40ed-9fd8-81da2c8baaaf)です。 
  
ビジネス プロファイルは、組織の事業部門を表します。 組織に複数の部門 (経理、購買、配送など) が含まれるのと同様に、パーティにも組織の事業部門をそれぞれ表すビジネス プロファイルを複数含めることができます。 ビジネス プロファイルのプロパティには、次の情報が含まれます。  
  
-   ビジネス プロファイル名などの一般的な情報  
  
-   ビジネス プロファイルに関連付けることができる一意の ID  
  
-   エンコード (X12 および EDIFACT メッセージ) の設定と[プロトコル設定](../core/protocol-settings.md)(AS2) ビジネス プロファイルを送信または別のパーティからメッセージを受信方法を定義します。  
  
このトピックでは、作成、表示、編集、またはビジネス プロファイルを削除する方法を示します。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理者グループまたは [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators グループのメンバーとしてログオンしている必要があります。  
  
## <a name="create-a-business-profile"></a>ビジネス プロファイルを作成します。  
  
1.  **BizTalk Server 管理コンソール**BizTalk グループを展開し、選択、**パーティ**です。 
2. **パーティとビジネス プロファイル**] ウィンドウで、パーティを右クリックして選択**新規**、し、[**ビジネス プロファイル**です。  
  
3.  **全般** タブで、次の操作します。  
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**名前**|ビジネス プロファイル名を入力します。|  
    |**Description**|ビジネス プロファイルの説明を入力します。|  
    |**追加のプロパティ – 名前/値**|パーティに関する任意の情報を格納する、名前と値の組み合わせを入力します。 名前と値の組み合わせは、必要な数だけ追加できます。 **注:** なんらかの処理の名前と値のペアが、BizTalk Server によって使用されません。 このデータは、情報提供のみを目的のはします。|  
    |**Del**|選択すると、選択した名前と値のペアを削除します。|  
  
4.  必要に応じて、ビジネス プロファイルのビジネス ID を追加します。 **アイデンティティ** タブで、次の操作します。  
  
    > [!NOTE]
    >  この段階でビジネス ID を追加するのは、必須ではありません。 ビジネス プロファイルのアグリーメントの一部として後で、ビジネス id を追加することができます。 ビジネスを今すぐ識別の追加を選択した場合は使用中に、このビジネス プロファイルのアグリーメントを作成します。  
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**名前**|空のセルを選択し、ドロップダウン グリッドから、組織に固有のビジネス id を提供する認証機関を選択します。 たとえば、 **D-U-N、S (Dun & Bradstreet)** です。 2 つのビジネス パートナーで、相互に合意したビジネス ID を選択することができます。 そのようなシナリオでは、次のように選択します。**相互定義**(EDIFACT) の場合または **(X12) を相互定義**(X12) 用です。|  
    |**Qualifier**|選択した値に基づく定義済みの値が表示されます**名前**です。|  
    |**値**|ビジネス ID の値を入力します。 ビジネス ID の値を提供するときは、次の点を考慮する必要があります。<br /><br /> -を所定のパーティに対して同じ id の名前と id 値の組み合わせを使用して 1 つ以上のビジネス プロファイルを持つことができます。 たとえばを使用したパーティの 2 つのビジネス プロファイルを持つことができます**名前**として **(X12) を相互定義**と**値**として**THEM**です。<br />-パーティ間で、同じ id の名前と id 値の組み合わせを使用して 2 つのビジネス プロファイルを持つことはできません。|  
    |**[削除]**|選択した id の削除を選択します。|  
  
5.  必要に応じて、X12 でエンコードされたメッセージ、EDIFACT でエンコードされたメッセージ、または AS2 トランスポート プロトコル設定用のプロトコル設定を追加します。 参照してください[ビジネス プロファイルのプロパティを構成する](../core/configuring-business-profile-properties.md)です。  
  
6.  選択**適用**、プロパティを受け入れるかを選択する**OK**構成設定を完了します。 どちらの操作では、設定を検証します。  
  
## <a name="view-or-change-a-business-profile"></a>表示またはビジネス プロファイルの変更  
  
1.  **BizTalk Server 管理コンソール****パーティ**です。 

2. **パーティとビジネス プロファイル** ウィンドウで、その下にあるビジネス プロファイルを表示するパーティのノードを展開します。 クリックして、編集するビジネス プロファイルを右クリックして**プロパティ**です。  
  
3.  **プロファイル プロパティ** ダイアログ ボックス、またはプロファイルを編集します。 さまざまなページで指定できる値について、**プロファイル プロパティ**ダイアログ ボックスを参照してください[ビジネス プロファイル プロパティを設定する](../core/configuring-business-profile-properties.md)です。  
  
4.  選択**適用**、プロパティを受け入れるかを選択する**OK**構成設定を完了します。 どちらの操作では、設定を検証します。  

## <a name="delete-a-business-profile"></a>ビジネス プロファイルを削除します。  
  
1.  **BizTalk Server 管理コンソール****パーティ**です。  
  
3.  **パーティとビジネス プロファイル** ウィンドウで、その下にあるビジネス プロファイルを表示するパーティのノードを展開します。  
  
4.  クリックして、削除するビジネス プロファイルを右クリックして**削除**です。 
  
5.  **ビジネス プロファイル削除の確認**ダイアログ ボックスで、**はい**ビジネス プロファイルを削除します。  


## <a name="see-also"></a>参照  
 [EDI および AS2 ソリューションの管理](../core/managing-edi-and-as2-solutions.md)