---
title: "正常性と組み込みのツールを使用してパフォーマンスを監視 |Microsoft ドキュメント"
description: "可用性、ヘルス、および BizTalk Server、およびモニター SQL エージェント ジョブの監視のパフォーマンス"
ms.custom: 
ms.date: 01/14/2016
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 96e244dc-b826-4a9f-a4e1-6dabc41eb144
caps.latest.revision: "20"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e6652c962d8ef522128dfb4c9febeca55ce42669
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="monitoring-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="dd4e6-103">BizTalk Server の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-103">Monitoring BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="dd4e6-104">BizTalk Server のアプリケーションとインフラストラクチャを定期的に監視して、見つかった問題を解決し、ユーザーが常に BizTalk Server アプリケーションにアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-104">Monitoring your BizTalk Server applications and infrastructure on a regular basis and resolving any issues that you find helps to keep your BizTalk Server applications accessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-105">監視の目的は、例外が検出されないままになる (したがって解決されないままになる) 時間を最小限に抑えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-105">The goal of monitoring is to minimize the amount of time that an exception goes undetected and, therefore, unresolved.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-106">また監視は、例外の原因となる状況を見つけるのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-106">Additionally, you can use monitoring to help detect situations that might cause an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-107">BizTalk Server を監視するときには、予期しない動作や異常な動作を探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-107">When monitoring BizTalk Server, you should look for any unexpected or anomalous behavior.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-108">監視は手動で行うことも、自動で行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-108">Monitoring can be either a manual or automatic process.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-109">BizTalk Server 管理コンソールを使用して BizTalk Server インフラストラクチャの稼働状況を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-109">You can monitor use the health of your BizTalk Server infrastructure using the BizTalk Server Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-110">BizTalk Server 管理コンソールを使用すると、BizTalk Server アプリケーションの稼働状況を監視し、根本原因分析を行って、問題の根本原因を特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-110">You can use the BizTalk Server Administration Console to monitor the health of your BizTalk Server applications and perform root-cause analysis to identify the underlying cause of any problems.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-111">のインスタンスにアクセスするたびに SQL Server ログインを指定する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-111">.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-112">BizTalk Server を監視する際には、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-112">When monitoring BizTalk Server, keep these points in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-113">インフラストラクチャが正常でもアプリケーションは正常でない場合があります (アプリケーションが無効なメッセージを受信して処理できない場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-113">Your infrastructure could be healthy, but your applications might not be (for example, they are receiving invalid messages and are unable to process them).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-114">インフラストラクチャに異常があってもアプリケーションは正常に実行されている場合もあります (サーバーがダウンしても負荷を引き継ぐのに十分なサーバーがホストに割り当てられている場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-114">Your infrastructure could be unhealthy, but your applications might be running fine (for example, if a server is down, but there are enough servers assigned to the host to take over the load).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-115">インフラストラクチャの問題がアプリケーションの問題のように見える場合があります (サーバーがダウンしているためにメッセージの処理が遅れている場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-115">An infrastructure problem could surface as an application problem (for example, messages are not being processed fast enough because a server is down).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-116">BizTalk Server とアプリケーションの監視は、次の 3 つのカテゴリに大きく分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-116">Monitoring your BizTalk Server and Applications falls into three main categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-117">可用性の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-117">Availability monitoring</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-118">正常性の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-118">Health monitoring</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-119">パフォーマンスの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-119">Performance monitoring</span></span>  
  
## <a name="availability-monitoring"></a><span data-ttu-id="dd4e6-120">可用性の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-120">Availability Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd4e6-121">「BizTalk Server アプリケーションを最適に実行を防止するシステムまたはアプリケーション リソースの低下は、」? 質問に答える可用性の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-121">Availability monitoring answers the question "Is the inavailability of a system or application resource preventing your BizTalk Server applications from running optimally?"</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-122">こうした問題は、ほぼ例外なくシステム レベルの問題 (サービスや接続の可用性の問題など) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-122">These issues are almost exclusively system-level, such as availability of services and connections.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-123">たとえば、エンタープライズ シングル サインオン サービスが停止しているためにアダプターがエラーになる場合、それは可用性の問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-123">For example, if an adapter is failing because the Enterprise Single Sign-On service is stopped, this is an availability issue.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-124">ホストに割り当てられているサーバーのいずれかでエラーが発生して、アプリケーションのメッセージ処理が遅れている場合も可用性の問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-124">If one of the servers assigned to a host has failed and your application is falling behind on processing messages, you have an availability issue.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-125">同様に、アプリケーションが停止してメッセージを処理できない場合も可用性の問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-125">Likewise, if an application is stopped and is unable to process messages, you have an availability issue.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-126">次の表に、可用性の監視のためのツールを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-126">The following table shows availability monitoring tools.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dd4e6-127">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-127">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-128">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-128">Task</span></span>|  
|----------|----------|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-129">BizTalk Server 管理コンソール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-129">BizTalk Server Administration Console</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-130">BizTalk Server 管理コンソールの [グループ ハブ] ページで、アプリケーションやそのコンポーネント (ポート/オーケストレーション) が停止していないかどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-130">You should look at the Group Hub page in the BizTalk Server Administration Console to see if applications or their components (ports/orchestrations) are stopped.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-131">イベント ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-131">Event Viewer</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-132">アダプターの接続の問題やサービスの停止などをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-132">Look for adapter connection issues, stopped services, and so on.</span></span>|  
  
## <a name="health-monitoring"></a><span data-ttu-id="dd4e6-133">ヘルス状態の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-133">Health Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd4e6-134">稼働状況の監視では、"正常でないアプリケーションやリソースがないかどうか" を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-134">Health monitoring helps you answer the question, "Are any of my applications or resources in bad health?"</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-135">たとえば、アプリケーションやその構成アイテムで現在例外的な状態が発生していないかどうかや、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-135">For example, are any of my applications or their constituent artifacts currently experiencing exception conditions?</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-136">メッセージ ペイロードのデータが無効なために保留されているメッセージがないかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-136">Or, are messages suspended because of invalid data in the message payload?</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-137">次の表に、稼働状況の監視のためのツールを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-137">The following table shows health-monitoring tools.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dd4e6-138">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-138">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-139">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-139">Task</span></span>|  
|----------|----------|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-140">BizTalk Health Monitor ツール (BHM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-140">BizTalk Health Monitor tool (BHM)</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-141">MMC スナップインで、BizTalk Server 環境のヘルスを監視するユーザーにとって重大かつ重要ではない問題の検出し、メンテナンス タスクを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-141">An MMC snap-in for users to monitor the health of BizTalk Server environments, detect critical and non-critical issues, and execute maintenance tasks.</span></span>  <span data-ttu-id="dd4e6-142">[BizTalk ヘルス モニターをダウンロード](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43716)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-142">[Download BizTalk Health Monitor](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43716).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-143">BizTalk Server 管理コンソール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-143">BizTalk Server Administration Console</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-144">BizTalk Server 管理コンソールの [グループ ハブ] ページとクエリ ページを使用してアプリケーションの状態の問題を特定し、その原因を分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-144">You will use the Group Hub page and query pages in the BizTalk Server Administration Console to identify application health problems and analyze their cause(s).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-145">イベント ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-145">Event Viewer</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-146">メッセージやオーケストレーションの処理の間に発生した問題を検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-146">Detect problems that occur during the processing of messages and orchestrations.</span></span>|  
  
## <a name="performance-monitoring"></a><span data-ttu-id="dd4e6-147">パフォーマンス監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-147">Performance Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd4e6-148">パフォーマンス監視では、"システムの処理がどのくらい効率的に行われているか" を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-148">Performance monitoring answers the question, "How efficiently is the system performing its work?"</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-149">この種の監視では、主にデータベースやディスクのような物理的リソースへの負荷が焦点になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-149">This kind of monitoring focuses primarily on the load on physical resources like databases and disks.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-150">たとえば、CPU 使用率が常に 90 ～ 100% になっていて、メッセージのバックログが発生している場合は、コンピューター レベルのパフォーマンスに問題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-150">For example, if the CPU utilization is consistently at 90 to 100 percent and a backlog of messages is forming, this is a performance issue at the computer level.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-151">次の表に、パフォーマンス監視のためのツールを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-151">The following table shows performance-monitoring tools.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dd4e6-152">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-152">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-153">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-153">Task</span></span>|  
|----------|----------|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-154">SQL クエリ アナライザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-154">SQL Query Analyzer</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-155">データベースのサイズと内容を監視して、システムの問題を診断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-155">Monitor database size and content to diagnose system problems.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-156">BizTalk Server 管理コンソール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-156">BizTalk Server Administration Console</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-157">[グループ ハブ] ページに主要なパフォーマンス基準 (現在アクティブ、退避済み、実行準備完了、スケジュール済み、中断などの状態にある BizTalk Server アプリケーションのサービス インスタンスの数など) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-157">The Group Hub Page shows key performance metrics such as the number of service instances currently active, dehydrated, ready to run, scheduled, suspended, etc. in your BizTalk Server applications.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dd4e6-158">ビジネス アクティビティ監視 (BAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-158">Business Activity Monitoring (BAM)</span></span>|<span data-ttu-id="dd4e6-159">ビジネス アプリケーションに関係する主要業績評価指標を追跡するビジネス プロセスの特定のステージを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-159">You can specify specific stages in your business process for which you want to track key performance indicators pertinent to your business application.</span></span>|  
  
## <a name="biztalk-server-monitoring"></a><span data-ttu-id="dd4e6-160">BizTalk Server の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-160">BizTalk Server Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd4e6-161">実行することができます、 **Monitor BizTalk Server** SQL エージェント ジョブを管理、メッセージ ボックスで、または DTA データベースにおける既知の問題を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-161">You can run the **Monitor BizTalk Server** SQL Agent job to identify any known issues in Management, Message Box, or DTA databases.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-162">このジョブは、BizTalk Server 管理コンソールで BizTalk グループを構成するとき、または以前のバージョンから BizTalk をアップグレードするときに作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-162">The job is created when you configure a BizTalk group in BizTalk Server Administration console or upgrade BizTalk from the previous version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-163">Monitor BizTalk Server ジョブは、管理、メッセージ ボックス、および DTA データベースで次の問題をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-163">The Monitor BizTalk Server job scans for the following issues in Management, Message Box, and DTA databases:</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dd4e6-164">Monitor BizTalk Server ジョブは、問題のスキャンしか行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-164">The Monitor BizTalk Server job only scans for issues.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-165">検出された問題の修正は行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-165">It does not fix the issues found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-166">参照のないメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-166">Messages without any references</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-167">参照カウントのないメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-167">Messages without reference counts</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-168">0 未満の参照カウントのあるメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-168">Messages with reference count less than 0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-169">スプール行のないメッセージ参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-169">Message references without spool rows</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-170">インスタンスのないメッセージ参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-170">Message references without instances</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-171">インスタンスのないインスタンス状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-171">Instance state without instances</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-172">対応するインスタンスのないインスタンス サブスクリプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-172">Instance subscriptions without corresponding instances</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-173">孤立した DTA サービス インスタンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-173">Orphaned DTA service instances</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-174">孤立した DTA サービス インスタンスの例外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-174">Orphaned DTA service instance exceptions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd4e6-175">TDDS は、グローバル追跡オプションが有効になっている場合は、ホスト インスタンス上で実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-175">TDDS is not running on any host instance when global tracking option is enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-176">Monitor BizTalk Server ジョブは、週に 1 回実行するよう構成および自動化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-176">The Monitor BizTalk Server job is configured and automated to run once in a week.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-177">このジョブは計算の負荷が高いため、ダウンタイムまたは低トラフィック中にスケジュールすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-177">Since the job is computationally intensive, we recommended you to schedule it during downtime/low traffic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-178">ジョブは問題を発見するとエラーになります。エラー文字列には、検出された問題の数が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-178">The job fails if it encounters any issues; error string contains the number of issues found.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-179">問題が見つからない場合は、正常に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-179">Else, it runs successfully.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-180">ジョブ履歴に詳細を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-180">You can see the details in the job history.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-181">管理者特権を使用してジョブを実行する場合、エラー文字列は (ジョブ履歴に加えて) イベント ビューアーにも記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-181">If you run the job with Administrator privileges, error string will be logged to Event Viewer also (along with the job history).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="dd4e6-182">トラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-182">Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd4e6-183">BizTalk Server アプリケーション (インフラストラクチャではなく) の状態の問題が見つかったら、BizTalk Server 管理コンソールの [グループ ハブ] ページとクエリ ページを使用して問題を分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-183">Once you are aware of a health problem with your BizTalk Server applications (not infrastructure), you can use the Group Hub page and Query pages in the BizTalk Server Administration Console to analyze the problem.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-184">BizTalk Server 管理コンソールでは、構成、展開、およびトラブルシューティングの操作が統合されており、問題を特定した後、構成や展開に関連する問題を管理コンソール内で修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-184">The BizTalk Server Administration Console provides an integrated configuration, deployment and troubleshooting experience, and you can fix configuration and deployment related problems within the Administration Console after you have pinpointed them.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-185">一般に、アプリケーションの問題のほとんどは、正しく処理されないメッセージに起因しています (中断されたサービス インスタンス、再試行中のポート、再アクティブ化されていない退避済みインスタンスなどとして現れる場合もあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-185">Typically, most application problems are due to messages not getting through as expected (this can manifest as suspended service instances, or retrying ports, or dehydrated instances that have not been reactivated, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-186">[グループ ハブ] ページとクエリ ページを使用すると、サービス インスタンスを (実行中、中断、退避済みなどの状態に関係なく) アプリケーション、エラーの種類、サービスの種類、ホストなどでグループ化して、さまざまなエラーを切り分けて 1 つずつ調査および修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-186">You can use the Group Hub page and Query pages to group your service instances (whatever state they are in: running, suspended, dehydrated, etc) by Application, Error type, Service Type, Host, etc, to isolate the different errors, investigate them one by one, and fix them.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-187">また、BizTalk Server 管理コンソールから追跡データを監視して、メッセージ フローの履歴や、オーケストレーションやルール セットの実行の履歴を調査することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-187">You can also monitor tracking data from within the BizTalk Server Administration Console, to investigate the history of a message flow, or the history of execution of an orchestration or rule set.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-188">追跡データには、BizTalk Server アプリケーションに関する履歴データが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-188">This tracking data contains historical data about your BizTalk Server applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-189">BizTalk 管理コンソールで追跡を有効にしてある場合は、追跡でクエリを使用してメッセージ フローとサービス インスタンスを検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-189">If you have enabled tracking in the BizTalk Administration Console, you can use tracking to locate message flow and service instances using a query.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-190">たとえば、メッセージを検索して、その種類 (スキーマ) や、プロパティと値 (顧客の名前など) を確認するだけの場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-190">This is useful when you want to locate a message and know only, for example, the message type (schema), a property and its value (for example, customer name), etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd4e6-191">次のトピックでは、BizTalk Server 管理コンソールの [グループ ハブ] ページとクエリ ページを使用した監視とトラブルシューティングについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-191">The following topics discuss monitoring and troubleshooting using the BizTalk Server Administration Console, Group Hub page, and Query pages.</span></span> <span data-ttu-id="dd4e6-192">その他、トラブルシューティングや根本原因分析に役立つ追跡についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-192">This section also discusses tracking, which you can use as an aid in troubleshooting and root-cause analysis.</span></span>  
  
## <a name="more-good-stuff"></a><span data-ttu-id="dd4e6-193">便利な機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-193">More good stuff</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd4e6-194">BizTalk Server 管理コンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-194">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd4e6-195">追跡メッセージを表示し、インスタンス データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-195">Viewing Tracked Message and Instance Data</span></span>](../core/viewing-tracked-message-and-instance-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd4e6-196">EDI および AS2 ソリューションの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-196">Monitoring EDI and AS2 Solutions</span></span>](../core/monitoring-edi-and-as2-solutions.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd4e6-197">BizTalk Server アプリケーション内のアイテム間の依存関係の追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-197">Tracking Dependencies Between Artifacts in a BizTalk Server Application</span></span>](../core/tracking-dependencies-between-artifacts-in-a-biztalk-server-application.md)

- [<span data-ttu-id="dd4e6-198">パフォーマンス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd4e6-198">Performance Counters</span></span>](performance-counters.md)