---
title: "ノード名プロパティ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 95d9e5bf-7439-4ef4-ad14-e8d3e8eff911
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 155ad9ac5310b5084a94eb59a225e4d40e552bb9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="node-name-property"></a>"ノード名" プロパティ
BizTalk エディターでノードをスキーマ ツリーに挿入すると、ノードの名前が変更されるノードと名前が変更されないノードがあります。 基本的に、できるし、名前を変更する必要があります**レコード**ノード、**フィールド要素**ノード、および**フィールド属性**ノード。 これらのノードに名前を指定すると、その名前は、スキーマで定義されるメッセージの XML 要素および XML 属性の名前として使用されます。  
  
 スキーマ ツリーで名前を変更することはできません、ノードが XML タグの形式で表示します。小により (\<) と (>) 記号よりも大きいです。 たとえば、**スキーマ**ノード、**選択肢グループ**ノード、**すべての要素**ノード、および**すべての属性**ノードは、スキーマで表されます名前を持つツリー\<スキーマ >、 \<Choice >、\<任意 >、および\<AnyAttribute >、それぞれします。 **ノード名**このようなノードのプロパティは読み取り専用です。  
  
 内で、指定された**レコード**ノード、2 つを持つことはできません**フィールド属性**と同じ名前のノードです。 1 つ以上ありますただし、**フィールド要素**ノードまたは**レコード**同じの子ノードと同じ名前を持つノード**レコード**限り、それらはすべて同じデータ型のノード(で指定されたとおり、**データ型**プロパティ**フィールド要素**ノード、または**Data Structure Type**の**レコード**ノード)。  
  
 名前を指定するときに**レコード**ノード、**フィールド要素**ノード、および**フィールド属性**ノード内で属性またはその要素の役割のわかりやすい名前を使用します。スキーマによって定義されるメッセージ。 たとえば、FirstName は都合の良い選択肢の名前、**フィールド要素**アドレス構造内の他のユーザー名を格納するために使用するノードです。 名 (ファースト ネーム) が James の XML インスタンス メッセージの場合、対応する要素は、次のようになります。  
  
```  
    <FirstName>James</FirstName>  
```  
  
 名前を変更するときに**レコード**ノード、**フィールド要素**ノード、および**フィールド属性**ノード、する必要がありますいないすべての文字がノード名に許可されていることに注意してくださかった。 使用できない文字に関する情報は、次を参照してください。[がノード名の文字エン コード](../core/which-node-name-characters-get-encoded.md)です。 BizTalk エディターでは、使用できない文字をエンコードすることによって使用可能にできますが、このような文字はできるだけ使用しないことをお勧めします。 使用できない文字をエンコードする方法については、「[どのノード名の文字エン コード](../core/how-node-name-characters-get-encoded.md)です。  
  
 ノード名で使用できない文字だけでなく、スキーマ ツリーのルート ノードの名前として c# 予約語を使用する必要があります、スキーマの XSD 表記でエンコードされている場合を除き、(有効なを指定しない限り**RootNodeTypeName**プロパティの値) またはスキーマ ファイル名。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [ノード名における文字エン コードします。](../core/which-node-name-characters-get-encoded.md)  
  
-   [ノード名における文字エン コードの方法](../core/how-node-name-characters-get-encoded.md)