---
title: "パスワード同期のプログラミング アーキテクチャ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 679edbf1-fb08-4472-b366-3e1d361b20e7
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ebb68af3624b19a5a5385902d6a0131cfe28acb8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="password-sync-programming-architecture"></a><span data-ttu-id="20fd2-102">パスワード同期のプログラミング アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-102">Password Sync Programming Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="20fd2-103">パスワード同期アダプターが、エンタープライズ シングル サインオン システムの残りの部分と対話するためにプル モデルを使用します。 つまり、アクティブに受信パスワードの変更、エンタープライズ シングル サインオン (ENTSSO) サービスおよび Windows 以外のシステムからもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-103">A password sync adapter uses a pull model for interacting with the rest of the Enterprise Single Sign-On system: that is, the adapter actively receives password changes from the Enterprise Single Sign-On (ENTSSO) service and also from the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-104">同様に、このアダプターは、あるシステムから別のシステムへ受け取ったパスワードの変更をプッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-104">Similarly, the adapter pushes password changes received from one system to the other.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-105">このモデルで、アダプターと連携 3 つのアーキテクチャ コンポーネント: ENTSSO アーキテクチャ、パスワード同期 (PS) ヘルパー コンポーネント、および指定した非 Windows システムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-105">With this model, your adapter interacts with three architectural components: the ENTSSO architecture, the Password Sync (PS) Helper component, and a specified non-Windows system.</span></span>  
  
## <a name="enterprise-single-sign-on-architecture"></a><span data-ttu-id="20fd2-106">エンタープライズ シングル サインオンのアーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-106">Enterprise Single Sign-On Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd2-107">ENTSSO は、エンタープライズ シングル サインオン機能を実装しているサービスです。このサービスは、アダプターと同じシステムでローカル サービスとして実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-107">ENTSSO is the service that implements the Enterprise Single Sign-On technology, and runs as a local service on the same system as your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-108">このため、アダプターと ENTSSO との通信が常にローカルになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-108">Therefore, communication between the adapter and ENTSSO is always local.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-109">ただし、パスワード同期アダプターは、ENTSSO サービスとは別のプロセスで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-109">However, a password sync adapter runs in a separate process from the ENTSSO service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd2-110">ENTSSO は、構成ストアを使用して、アダプターの構成情報を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-110">ENTSSO uses the configuration store to store configuration information for an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-111">構成ストア アプリケーションのアプリケーション ユーザー アカウントは、アクセス アカウントに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-111">The Application Users account of a configuration store application corresponds to the access account.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-112">アダプターが ENTSSO を呼び出すと、ENTSSO は、アダプターが構成されたアクセス アカウントの範囲内であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-112">When an adapter calls into ENTSSO, ENTSSO checks that the adapter is within the configured access account for that adapter.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-113">アクセス アカウントは、(ローカルまたはドメイン) グループ アカウントにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-113">The access account must be a (local or domain) group account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd2-114">ENTSSO では、アダプターに関する情報が格納されるため、アダプターは、アダプター名を使用してアダプター自体を識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-114">Because ENTSSO stores information about an adapter, the adapter can identify itself to ENTSSO by its adapter name.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-115">アダプター名は、構成ストア アプリケーション名、およびアダプター プロパティの格納に使用される構成ストア識別子に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-115">The adapter name corresponds to the configuration store application name and the configuration store identifier used to store the adapter properties.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-116">したがって、構成情報にアクセスし、実行時の ENTSSO システムでアダプター自体の識別を正確に行う場合には、アダプターはアダプター名を認識する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-116">Therefore, adapters must know only their adapter name to access configuration information and to correctly identify themselves to the ENTSSO system at run time.</span></span>  
  
## <a name="password-sync-helper"></a><span data-ttu-id="20fd2-117">パスワード同期ヘルパー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-117">Password Sync Helper</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd2-118">パスワード同期 (PS) ヘルパーは、ENTSSO によって提供される COM コンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-118">Password Sync (PS) Helper is a COM component provided by ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-119">PS ヘルパーは、パスワード同期アダプターと一緒にインプロセスで実行されます。また、ISSOPSWrapper を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-119">PS Helper runs in-process with the password sync adapter, and exposes ISSOPSWrapper.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-120">アダプターは、ENTSSO サービスと通信するために、いずれかのインターフェイスを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-120">Your adapter can call either interface to communicate with the ENTSSO service.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-121">PS ヘルパーは、暗号化された (パケット プライバシー) LRPC (Lightweight Remote Procedure Call) を使用して、ENTSSO と通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-121">The PS Helper passes communications to and from ENTSSO using encrypted (packet privacy) lightweight remote procedure call (LRPC).</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-122">通信は主にパスワードの更新を目的としていますが、インターフェイスを使用して、他の種類の通知をアダプターと ENTSSO 間で渡すこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-122">Although the communications are mainly for password updates, you can also use the interfaces to pass other types of notifications between the adapter and ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-123">PS ヘルパーはプロセスごとに単一の値として実行されるので、複数のアダプターが同じアダプター プロセスから同じ PS ヘルパー オブジェクトを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-123">Because PS Helper runs as a singleton value per process, it is possible for multiple adapters to call the same PS Helper object from within the same adapter process.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-124">プログラムによる PS ヘルパーの使用の詳細については、次を参照してください。[パスワードを同期する](../core/synchronizing-passwords.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-124">For more information about using PS Helper programmatically, see [Synchronizing Passwords](../core/synchronizing-passwords.md).</span></span>  
  
## <a name="non-windows-system"></a><span data-ttu-id="20fd2-125">Windows 以外のシステム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-125">Non-Windows System</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd2-126">Windows 以外のシステムとは、アダプターと連携するリモート コンピューターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-126">The non-Windows system is the remote computer your adapter interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="20fd2-127">Windows 以外のシステムとの連携方法は、ユーザーが決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-127">How you interact with the non-Windows system is up to you.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20fd2-128">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="20fd2-129">パスワード同期アダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd2-129">Password Sync Adapters</span></span>](../core/password-sync-adapters.md)