---
title: パターン カタログ サービス指向ソリューション |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Calling Pipelines from Code pattern [service solutions]
- Recipient List pattern [service solutions]
- filters, design patterns
- Filter pattern [service solutions]
- caching, patterns [service solutions]
- Service Interface pattern [service solutions]
- Content-Based Routing pattern [service solutions]
- Inline Invocation of Back-End Processes pattern [service solutions]
- content-based routing, patterns [service solutions]
- messages, Translator pattern [service solutions]
- aggregations, patterns [service solutions]
- Translator pattern, service solutions
- Caching pattern [service solutions]
- Aggregation pattern [service solutions]
- patterns [service solutions], pattern types
- back-end processes
- services, interface pattern [service solutions]
ms.assetid: 5d8135c5-d5de-4e61-b3e8-2aa7f6de98c8
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e014520057a47145daeeb0ee2a1e03a4f88e1af6
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65291880"
---
# <a name="pattern-catalog-for-the-service-oriented-solution"></a><span data-ttu-id="579cc-102">パターン カタログ サービス指向ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-102">Pattern Catalog for the Service Oriented Solution</span></span>
<span data-ttu-id="579cc-103">サービス指向ソリューションのパターンには、前のセクションでの BizTalk Server に固有のプログラミングのパターンとエンタープライズ統合パターンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-103">The patterns in the service oriented solution include patterns of BizTalk Server-specific programming practices, as well as the enterprise integration patterns in preceding sections.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-104">このセクションの一覧には、両方のパターンが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-104">The list in this section includes both kinds of patterns.</span></span>  
  
## <a name="pattern-types"></a><span data-ttu-id="579cc-105">パターンの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-105">Pattern Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-106">について簡単に、次のトピックで説明されているエントリはパターンを説明し、ソリューションが、パターンを使用する方法について説明するその他のトピックをポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-106">Entries described in the following topics briefly describe the pattern and point to other topics that describe how the solution uses the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-107">場合は、フィルターなどの一般的なパターンは、エントリは、一般的なトピックをポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-107">In the case of general patterns, such as a filter, entries point to more general topics.</span></span>  
  
### <a name="aggregation-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-108">集計パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-108">Aggregation Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-109">集計は、複数のソースから情報を受け取って、1 つのメッセージに統合するパターンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-109">Aggregation is the pattern of receiving information from multiple sources and consolidating it into a single message.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-110">サービス指向ソリューションでは、1 つの応答に次の 3 つの異なるソースから信用情報を結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-110">The service oriented solution combines credit information from three different sources into a single response.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-111">作成するソリューションの性質によって、さまざまな方法がいくつかの集計を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-111">You can do aggregation several different ways, depending on the nature of the solution you're writing.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-112">場合によっては、すべての応答を待機する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-112">In some cases, you may need to wait for all responses.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-113">それ以外の場合など、ローンの引用符で囲まれたことができますに最小値である限り、応答を取得しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-113">In other cases, such as in loan quotes, you may be willing to forego getting a response so long as you have some minimum number.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-114">サービス指向ソリューションは、3 つすべてを返す完全なクレジットのレポートが存在するために必要とするため、3 つすべての応答があるまでに待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-114">The service oriented solution waits until it has all three responses because it requires all three in order to have a complete credit report to return.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-115">詳細については、次を参照してください。[サービス指向ソリューションのパターンの変換](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-115">For more information, see [Translating the Patterns of the Service Oriented Solution](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="calling-pipelines-from-code-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-116">コード パターンからのパイプラインの呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-116">Calling Pipelines from Code Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-117">コード、およびオーケストレーションからパイプラインを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-117">You can now call pipelines from your code and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-118">これは、パイプラインの再利用を許可され、パイプライン ステージからオーケストレーションの分離の維持にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-118">This allows the re-use of pipelines and helps maintain the decoupling of an orchestration from the pipeline stages.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-119">詳細については、次を参照してください。[からサービス指向ソリューションを使用してパイプライン](../core/using-pipelines-from-the-service-oriented-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-119">For more information, see [Using Pipelines from the Service Oriented Solution](../core/using-pipelines-from-the-service-oriented-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="caching-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-120">キャッシュ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-120">Caching Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-121">キャッシュは、一般的な戦略が要求されるたびに、データ ストアから取得するのではなく、情報を格納するのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-121">Caching is a general strategy of storing information rather than retrieving it from a data store every time it is requested.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-122">エンタープライズ シングル サインオン システムから参照または構成データを取得するソリューションを制限する要素にすることがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-122">Retrieving reference or configuration data from the Enterprise Single Sign-On system proved to be a limiting factor in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-123">ソリューションでは、情報をキャッシュし、キャッシュを定期的に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-123">The solution caches the information and periodically refreshes the cache.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-124">詳細については、次を参照してください。[を使用して SSO の効率的なサービス指向ソリューションで](../core/using-sso-efficiently-in-the-service-oriented-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-124">For more information, see [Using SSO Efficiently in the Service Oriented Solution](../core/using-sso-efficiently-in-the-service-oriented-solution.md).</span></span> <span data-ttu-id="579cc-125">ビジネス プロセス管理ソリューションでは、少し異なるプロセスを使用しています、SSO 情報もキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-125">The Business Process Management solution also caches the SSO information, though it uses a slightly different process.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-126">詳細については、次を参照してください。[を使用して SSO の効率的なビジネス プロセス管理ソリューションで](../core/using-sso-efficiently-in-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-126">For more information, see [Using SSO Efficiently in the Business Process Management Solution](../core/using-sso-efficiently-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="content-based-routing-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-127">コンテンツ ベースのルーティング パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-127">Content-Based Routing Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-128">エンタープライズ統合パターンのでは、コンテンツ ベースのルーティングよりも多岐 BizTalk でです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-128">In enterprise integration patterns, content-based routing is more broadly conceived than in BizTalk.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-129">エンタープライズ統合パターンのコンテンツ ベース ルーティング、メッセージの内容の一部に基づいてメッセージの受信者の決定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-129">In enterprise integration patterns, content-based routing is determining the recipient of a message based on the some part of the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-130">サービス指向ソリューションは、コンテンツ ベース ルーティングの非常に単純な形式を使用して、オーケストレーションの単一の判断図形は、2 つの場所のいずれかのメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-130">The service oriented solution uses a very simple form of content-based routing—a single decision shape in an orchestration sends the message one of two places.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-131">詳細についてを参照してください「の変換、コンポーネントのオーケストレーション図形へ」[サービス指向ソリューションのパターンの変換](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-131">For more information, see "Translating the Components into Orchestration Shapes" in [Translating the Patterns of the Service Oriented Solution](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="filter-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-132">フィルタ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-132">Filter Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-133">フィルタ パターンは、処理のための特定の条件を満たすメッセージを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-133">The filter pattern selects messages meeting particular criteria for processing.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-134">BizTalk server のフィルタ パターンは、ほぼ常にポートのフィルター式になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-134">In BizTalk Server, the filter pattern almost always becomes a filter expression on a port.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-135">ポートのフィルタの詳細については、次を参照してください。[を使用してフィルターと、受信メッセージ図形](../core/using-filters-with-the-receive-message-shape.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-135">For more information about filters on ports, see [Using Filters With the Receive Message Shape](../core/using-filters-with-the-receive-message-shape.md).</span></span>  
  
### <a name="inline-invocation-of-back-end-processes-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-136">バックエンド プロセスのパターンのインライン呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-136">Inline Invocation of Back-end Processes Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-137">ソリューションのインライン バージョンでは、カスタム アセンブリを介してバックエンド プロセスのインライン呼び出しを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-137">The inline version of the solution uses inline invocation of the back-end processes through custom assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-138">これは、大幅に強化されたパフォーマンスの利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-138">This has the benefit of greatly improved performance.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-139">なりますが、コスト、ただし、トランスポート プロトコルにオーケストレーションが密結合の。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-139">It comes at the cost, however, of tightly coupling the orchestration to the transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-140">詳細については、次を参照してください。[バックエンドの呼び出しをインライン展開](../core/inlining-back-end-invocation.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-140">For more information, see [Inlining Back-end Invocation](../core/inlining-back-end-invocation.md).</span></span>  
  
### <a name="recipient-list-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-141">受信者の一覧パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-141">Recipient List Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-142">抽象的な意味では、サービス指向ソリューションは、その 3 つの異なるシステムにメッセージを送信に受信者の一覧を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-142">In an abstract sense, the service oriented solution implements a recipient list in that it sends messages to three different systems.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-143">実際には、デプロイされたアプリケーションは、特定の場所に論理ポートをマッピングすることによって、受信者を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-143">In practical terms, the deployed application determines the recipients by mapping the logical ports to specific locations.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-144">アプリケーションのインライン バージョンの場合、接続は、SSO の構成情報を通じて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-144">In the case of the inline version of the application, the connections are made through the configuration information in SSO.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-145">詳細については、次を参照してください。[サービス指向ソリューションのパターンの変換](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-145">For more information, see [Translating the Patterns of the Service Oriented Solution](../core/translating-the-patterns-of-the-service-oriented-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="service-interface-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-146">サービス インターフェイス パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-146">Service Interface Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-147">サービス指向ソリューションは、サービスを行うことが多くの方法のいずれかにのみ、Web サービスとしてそれ自体を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-147">The service oriented solution presents itself as a Web service, only one of many ways a service may be done.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-148">Web サービスとしてのオーケストレーションを使用する方法の詳細については、次を参照してください。 [Web サービスを使用する](../core/using-web-services.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-148">For more information about using orchestrations as Web services, see [Using Web Services](../core/using-web-services.md).</span></span>  
  
### <a name="translator-pattern"></a><span data-ttu-id="579cc-149">変換者パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-149">Translator Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="579cc-150">トランスレーターのエンタープライズ パターン-は、変換、メッセージの 1 つの形式から別の形式に、最も多くの場合、BizTalk Server マップに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-150">The enterprise pattern of a translator—that is, the conversion of a message from one form to another form—most often translates into a BizTalk Server map.</span></span> <span data-ttu-id="579cc-151">BizTalk Server マップについての詳細については、次を参照してください。[を作成するマップを使用して BizTalk マッパー](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-151">For general information about BizTalk Server maps, see [Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="579cc-152">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="579cc-153">サービス指向ソリューションのパターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579cc-153">Patterns in the Service Oriented Solution</span></span>](../core/patterns-in-the-service-oriented-solution.md)