---
title: ビジネス プロセス管理ソリューションのカタログのパターン |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Canonical Message pattern [process management solutions]
- Nested Scopes pattern [process management solutions]
- Filter pattern [process management solutions]
- Per-Instance Pipeline Configuration pattern [process management solutions]
- Translator pattern, process management solutions
- patterns [process management solutions], pattern types
- Interruptible Orchestration pattern [process management solutions]
- Decoupled Orchestration pattern [process management solutions]
- Code Retry and Exception Handling pattern [process management solutions]
- Process Manager pattern [process management solutions]
- Asynchronous Reply pattern [process management solutions]
- Custom Exceptions pattern [process management solutions]
- Message Broker pattern [process management solutions]
- Coordination Using Delivery Notification pattern [process management solutions]
- Convoy pattern [process management solutions]
- Versioning pattern [process management solutions]
- Error Routing pattern [process management solutions]
- Application Reference pattern [process management solutions]
- Inverse Direct Partner Binding pattern [process management solutions]
ms.assetid: 246b109e-6006-404d-88b9-e6324ce3473c
caps.latest.revision: 24
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ed13b415b0bb026f9c948cafbd48c1fa3e73a3cc
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65291904"
---
# <a name="pattern-catalog-for-the-business-process-management-solution"></a><span data-ttu-id="1dcef-102">ビジネス プロセス管理ソリューションのパターン カタログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-102">Pattern Catalog for the Business Process Management Solution</span></span>
<span data-ttu-id="1dcef-103">ビジネス プロセス管理ソリューションのパターンには、前のセクションで、エンタープライズ統合パターンと、BizTalk Server のプログラミングの一般的なパターンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-103">The patterns in the business process management solution include common patterns of programming BizTalk Server, as well as the enterprise integration patterns in preceding sections.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-104">このセクションの一覧には、両方のパターンが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-104">The list in this section includes both kinds of patterns.</span></span>  
  
## <a name="pattern-types"></a><span data-ttu-id="1dcef-105">パターンの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-105">Pattern Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-106">次のエントリの簡単なパターンについて説明し、ソリューションがパターンを使用する方法について説明するその他のトピックをポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-106">The following entries briefly describe the pattern and point to other topics that describe how the solution uses the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-107">場合は、フィルターなどの一般的なパターンは、エントリは、一般的なトピックをポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-107">In the case of general patterns, such as a filter, entries point to more general topics.</span></span>  
  
### <a name="application-reference-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-108">アプリケーション参照パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-108">Application Reference Patterns</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1dcef-109">同じグループ内の別のアプリケーションで他のアプリケーションへの参照を追加することで、成果物を使用するアプリケーションを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-109">enables an application to use the artifacts in another application within the same group by adding a reference to the other application.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-110">ビジネス プロセス管理ソリューションは、テスト ソリューションもメイン ソリューションの設計では、アプリケーションの参照を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-110">The Business Process Management Solution uses application references in the design of the test solution as well as in the main solution.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-111">ソリューション内のアプリケーション参照の詳細については、次を参照してください。 [、ビジネス プロセス管理ソリューションの一部の設計原則](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-111">For more information about application references in the solution, see [Some Design Principles in the Business Process Management Solution](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="asynchronous-reply-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-112">非同期応答パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-112">Asynchronous Reply Patterns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-113">注文マネージャ ステージと注文処理ステージ間の通信は非同期です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-113">Communication between the order manager and the order processing stages is asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-114">マネージャーは、受信するまで処理を続行する、応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-114">That is, the manager continues processing until the receiving the reply.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-115">ステージでは、自己関連付けを行う動的ポートを使用して、マネージャーへの返信を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-115">The stages use self-correlating dynamic ports to send replies to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-116">自己関連付けポートには、関連付けセットを管理する注文マネージャにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-116">Self-correlating ports eliminate the need for the order manager to manage a correlation set.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-117">ポートの動的な側面は、応答のポートのアドレスを注文ステージに送信するマネージャーを順序にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-117">The dynamic aspect of the port allows the order manager to send to the order stage the address of the port for the reply.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-118">ソリューション内のポートの詳細については、次を参照してください。[注文プロセス マネージャでのフロー](../core/order-flow-through-the-process-manager.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-118">For more information about ports in the solution, see [Order Flow through the Process Manager](../core/order-flow-through-the-process-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="canonical-message-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-119">正規メッセージ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-119">Canonical Message Patterns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-120">ソリューションの多くの場合、処理を簡略化するには、外部メッセージを内部形式に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-120">To simplify processing a solution often translates external messages into an internal format.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-121">この形式は、標準的なメッセージの例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-121">This format is an example of a canonical message.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-122">注文ブローカのオーケストレーションでは、すべての注文メッセージを 1 つ以上の正規の順序のメッセージに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-122">The order broker orchestration translates all order messages into one or more canonical order messages.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-123">注文マネージャーのオーケストレーションと処理ステージでは、この一般的な注文形式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-123">The order manager orchestration and processing stages use this common order format.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-124">詳細については、次を参照してください。 [OrderBroker オーケストレーションで処理](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-124">For more information, see [Processing in the OrderBroker Orchestration](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md).</span></span>  
  
### <a name="code-retry-and-exception-handling-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-125">コードの再試行および例外処理パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-125">Code Retry and Exception Handling Patterns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-126">ソリューションでは、例外処理の多くを一元化、 **ExceptionHandler**オーケストレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-126">The solution centralizes much of its exception handling in the **ExceptionHandler** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-127">ソリューションを使用してこのオーケストレーション、可能性がある場合に、切断されたネットワーク接続が再試行された場合、操作が成功可能性のあるのと同様。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-127">The solution uses this orchestration when there is a chance, as with a dropped network connection, that the operation may succeed if retried.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-128">オーケストレーションを使用して、 **Recaller**を失敗したコードを再実行するオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-128">The orchestration uses the **Recaller** object to rerun the code that failed.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-129">オーケストレーションの詳細については、次を参照してください。 [、ビジネス プロセス管理ソリューションでの例外処理](../core/exception-handling-in-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-129">For more information about the orchestration, see [Exception Handling in the Business Process Management Solution](../core/exception-handling-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-130">参照してください[、ExceptionHandler オーケストレーション](../core/the-exceptionhandler-orchestration.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-130">Also see [The ExceptionHandler Orchestration](../core/the-exceptionhandler-orchestration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-131">詳細については、使用、 **Recaller**オブジェクトを参照してください[「Recaller オブジェクト](../core/the-recaller-object.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-131">For details about the use of the **Recaller** object, see [The Recaller Object](../core/the-recaller-object.md).</span></span>  
  
### <a name="convoy-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-132">コンボイ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-132">Convoy Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-133">注文マネージャのオーケストレーション OrderManager では、キャッチし、以降の変更処理中の注文を処理するコンボイ パターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-133">The order manager orchestration, OrderManager, uses the convoy pattern to catch and process subsequent changes to an order being processed.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-134">注文マネージャのコンボイ パターンの詳細についてを参照してください「注文の更新」[注文プロセス マネージャでのフロー](../core/order-flow-through-the-process-manager.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-134">For more information about the convoy pattern in the order manager, see "Order Update" in [Order Flow through the Process Manager](../core/order-flow-through-the-process-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="coordination-using-delivery-notification"></a><span data-ttu-id="1dcef-135">配信通知を使用した調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-135">Coordination Using Delivery Notification</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-136">**OrderBroker**オーケストレーションでは、配信通知を使用して、2 番目の注文処理ステージで、履歴が更新される前に、履歴データベースでエントリを作成することを確認します (**CableOrder2**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-136">The **OrderBroker** orchestration uses delivery notifications to ensure that an entry is made in the history database before the history is updated by the second order processing stage (**CableOrder2**).</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-137">詳細についてを参照してください「の段階で調整」[注文プロセス マネージャでのフロー](../core/order-flow-through-the-process-manager.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-137">For more information, see "Coordinating with the Stages" in [Order Flow through the Process Manager](../core/order-flow-through-the-process-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-138">配信通知の詳細については、次を参照してください。[を使用して受信確認](../core/using-acknowledgments.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-138">For general information about delivery notification, see [Using Acknowledgments](../core/using-acknowledgments.md).</span></span>  
  
### <a name="custom-exceptions-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-139">カスタム例外パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-139">Custom Exceptions Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-140">再試行できない例外の場合は、ソリューションは、通常 BizTalk Server 例外がカスタム例外処理と共に処理を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-140">For exceptions that cannot be retried, the solution uses the usual BizTalk Server exception handling along with custom exception handling.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-141">カスタム例外処理では、特定の例外処理を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-141">The custom exception handling provides more specific exception handling.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-142">操作のすべての部分がロールバックすることを確認する入れ子になったスコープ間のフラグとしても機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-142">It also serves as a flag between nested scopes to ensure that all parts of an operation are rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-143">カスタム例外の詳細については、ソリューションの使用は、次を参照してください。[カスタム例外](../core/custom-exceptions.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-143">For more information about the solution's use of custom exceptions, see [Custom Exceptions](../core/custom-exceptions.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-144">スコープの詳細については、次を参照してください。[スコープ図形を構成する方法](../core/how-to-configure-the-scope-shape.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-144">For more information about scopes, see [How to Configure the Scope Shape](../core/how-to-configure-the-scope-shape.md).</span></span>  
  
### <a name="decoupled-orchestration-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-145">分離したオーケストレーション パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-145">Decoupled Orchestration Patterns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-146">ビジネス プロセス管理ソリューションの設計では、可能な最大の範囲のオーケストレーションを分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-146">The design of the Business Process Management solution decouples orchestrations to the maximum extent possible.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-147">オーケストレーションを分離して、により、ソリューションの部分のバージョンを簡単に、ソリューションを他のサーバーまたはグループの移動が簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-147">Decoupling the orchestrations makes it easier to version parts of the solution and simplifies moving parts of the solution to other servers or groups.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-148">注文ブローカと注文マネージャの関係の詳細については、次を参照してください。 [OrderBroker オーケストレーションで処理](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md)と[注文プロセス マネージャでのフロー](../core/order-flow-through-the-process-manager.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-148">For more information about the relationship between the order broker and the order manager, see [Processing in the OrderBroker Orchestration](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md) and [Order Flow through the Process Manager](../core/order-flow-through-the-process-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="error-routing-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-149">エラー ルーティング パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-149">Error Routing Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-150">ソリューションでは、新しい BizTalk Server エラーの報告機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-150">The solution uses the new BizTalk Server error reporting feature.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-151">この機能のルートには、レポートまたは処理のためにサブスクライブしているポートにメッセージが失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-151">This feature routes failed messages to a subscribing port for reporting or processing.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-152">エラー報告の詳細については、次を参照してください。[できませんでしたメッセージのルーティングを使用して](../core/using-failed-message-routing.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-152">For general information about error reporting, see [Using Failed Message Routing](../core/using-failed-message-routing.md).</span></span>  
  
### <a name="filter-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-153">フィルタ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-153">Filter Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-154">フィルタ パターンは、処理のための特定の条件を満たすメッセージを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-154">The filter pattern selects messages meeting particular criteria for processing.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-155">、BizTalk のフィルタ パターンは、ほぼ常にポートのフィルター式になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-155">In BizTalk, the filter pattern almost always becomes a filter expression on a port.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-156">ポートのフィルタの詳細については、次を参照してください。[を使用してフィルターと、受信メッセージ図形](../core/using-filters-with-the-receive-message-shape.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-156">For more information about filters on ports, see [Using Filters With the Receive Message Shape](../core/using-filters-with-the-receive-message-shape.md).</span></span>  
  
### <a name="interruptible-orchestration-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-157">割り込み可能なオーケストレーション パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-157">Interruptible Orchestration Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-158">ソリューションは、最初に現在の注文を中断することによって、注文の更新や取り消しを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-158">The solution handles order updates or cancellations by first interrupting the current order.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-159">ソリューションのオーケストレーションでは、Interrupt オーケストレーションを使用して、割り込みを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-159">Orchestrations in the solution use the Interrupt orchestration to process the interrupts.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-160">詳細については、次を参照してください。 [、ビジネス プロセス管理ソリューションでの処理を中断](../core/interrupt-handling-in-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-160">For more information, see [Interrupt Handling in the Business Process Management Solution](../core/interrupt-handling-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="inverse-direct-partner-binding-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-161">逆のパートナーの直接バインド パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-161">Inverse Direct Partner Binding Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-162">ソリューションは、注文処理ステージ注文マネージャからを分離するために直接バインドの使用を反転させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-162">The solution reverses the use of direct binding to decouple the order processing stages from the order manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-163">逆の直接バインドの詳細については、次を参照してください。[逆パートナーの直接バインド](../core/inverse-direct-partner-binding.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-163">For more information about inverse direct binding, see [Inverse Direct Partner Binding](../core/inverse-direct-partner-binding.md).</span></span>  
  
### <a name="message-broker-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-164">メッセージ ブローカ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-164">Message Broker Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-165">メッセージ ブローカ パターンにより、送信者は、変換先を知る必要がないように、メッセージの送信先を決定するソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-165">The message broker pattern allows the solution to determine the destination of a message so that the sender does not need to know the destination.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-166">ビジネス プロセス管理ソリューションの実装でのメッセージ ブローカー、 **OrderBroker**オーケストレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-166">The Business Process Management solution implements a message broker with the **OrderBroker** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-167">**OrderBroker**オーケストレーションが注文を受け取り、注文するサービスの種類を決定しますおよび順序を正しい注文マネージャにルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-167">The **OrderBroker** orchestration takes an order, determines the type of service being ordered, and routes the order to the correct order manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-168">メッセージ ブローカの詳細については、 **OrderBroker**を参照してください[OrderBroker オーケストレーションで処理](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-168">For more information about message brokering in the **OrderBroker**, see [Processing in the OrderBroker Orchestration](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md).</span></span>  
  
### <a name="nested-scopes-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-169">入れ子になったスコープのパターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-169">Nested Scopes Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-170">**OrderBroker**オーケストレーションは、永続化ポイントを最小限に抑えるために入れ子になったスコープを使用し、そのため、効率を向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-170">The **OrderBroker** orchestration uses nested scopes in order to minimize persistence points and, thus, to improve efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-171">詳細についてを参照してください「の向上パフォーマンスで入れ子になったスコープ」 [OrderBroker オーケストレーションで処理](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-171">For more information, see "Improving Performance with Nested Scopes" in [Processing in the OrderBroker Orchestration](../core/processing-in-the-orderbroker-orchestration.md).</span></span>  
  
### <a name="per-instance-pipeline-configuration"></a><span data-ttu-id="1dcef-172">インスタンスごとのパイプラインの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-172">Per-instance Pipeline Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-173">ソリューションは、既定のパイプラインを使用して、メッセージのエンベロープを指定する新しいインスタンスごとのパイプラインの構成の広範な使用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-173">Although the solution uses default pipelines, it makes extensive use of the new per-instance pipeline configuration to specify an envelope for messages.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-174">詳細については、次を参照してください。[パイプラインをデプロイする方法](../core/how-to-deploy-pipelines.md)と[、ビジネス プロセス管理ソリューションのコンポーネント](../core/components-of-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-174">For more information, see [How to Deploy Pipelines](../core/how-to-deploy-pipelines.md) and [Components of the Business Process Management Solution](../core/components-of-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
### <a name="process-manager-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-175">プロセス マネージャ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-175">Process Manager Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-176">ソリューションでは、注文処理ステージでフローを制御するのに、比較的一般的な注文マネージャを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-176">The solution uses a relatively generic order manager to control the flow through the order processing stages.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-177">これにより、注文プロセスの管理からビジネス ロジックを分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-177">This helps to separate the business logic from the management of the order process.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-178">OrderManager オーケストレーションがプロセス マネージャーとして機能する方法の詳細については、次を参照してください。[プロセス マネージャのロジック](../core/process-manager-logic.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-178">For more information about how the OrderManager orchestration functions as a process manager, see [Process Manager Logic](../core/process-manager-logic.md).</span></span>  
  
### <a name="terminate-shape-at-end-of-orchestration"></a><span data-ttu-id="1dcef-179">オーケストレーションの終了時の終了図形</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-179">Terminate Shape at End of Orchestration</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-180">いくつかのオーケストレーションでは、終了図形を使用して、場合でも、オーケストレーションはその時点で終了した通常のエラーで終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-180">Several orchestrations use a Terminate shape to end on an error even if the orchestration would have ended normally at that point.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-181">終了図形は、失敗したインスタンスおよびエラーを追跡できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-181">The Terminate shape enables tracking failed instances and errors.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-182">詳細については、次を参照してください。[カスタム例外](../core/custom-exceptions.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-182">For more information, see [Custom Exceptions](../core/custom-exceptions.md).</span></span>  
  
### <a name="translator-pattern"></a><span data-ttu-id="1dcef-183">変換者パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-183">Translator Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-184">トランスレーターのエンタープライズ パターン-は、変換、メッセージの 1 つの形式から別の形式に、最も多くの場合、BizTalk マップに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-184">The enterprise pattern of a translator—that is, the conversion of a message from one form to another form—most often translates into a BizTalk map.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-185">BizTalk マップについての詳細については、次を参照してください。[を作成するマップを使用して BizTalk マッパー](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-185">For general information about BizTalk maps, see [Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span></span>  
  
### <a name="versioning-patterns"></a><span data-ttu-id="1dcef-186">バージョン管理パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-186">Versioning Patterns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dcef-187">ビジネス プロセス管理ソリューションは、オーケストレーションを分離してスキーマの名前空間のバージョン番号を使用して、ソリューション コンポーネントのバージョン管理が簡単に設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-187">The Business Process Management solution is designed to simplify versioning of the solution components through decoupling orchestrations and using version numbering in schema namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="1dcef-188">詳細については、次を参照してください。[ビジネス プロセス管理ソリューションのバージョン管理](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-188">For more information, see [Versioning the Business Process Management Solution](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1dcef-189">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-189">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1dcef-190">ビジネス プロセス管理ソリューションのパターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dcef-190">Patterns in the Business Process Management Solution</span></span>](../core/patterns-in-the-business-process-management-solution.md)