---
title: BizTalk アプリケーション展開の実稼働作業 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [applications], assemblies
- applications, deploying
- assemblies, warnings
- deploying [applications], warnings
- deploying [applications], tasks
- assemblies, deploying
- deploying [applications], production
ms.assetid: e77d8921-42ef-4c51-aab2-66c086aad955
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5a901028369a0ccde83b4260eacd6dd3784c7b4e
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65396958"
---
# <a name="production-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="399aa-102">BizTalk アプリケーション展開の実稼働作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-102">Production Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="399aa-103">運用環境に BizTalk アプリケーションの展開に必要な手順を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-103">The following are the steps involved in deploying a BizTalk application to your production environment.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="399aa-104">実稼働コンピューターの Visual Studio からアセンブリを展開する必要があることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-104">You should never deploy assemblies from Visual Studio on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-105">再展開を有効にするには、Visual Studio 可能性があります展開解除、バインド解除、停止、および同じまたは別のアプリケーション内に存在するアセンブリの参加を解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-105">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist assemblies that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-106">これは開発環境では必要であり適切なことですが、実稼働環境では予期しない結果や結果や好ましくない結果を引き起こす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-106">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-107">さらに、実稼働コンピューターには、Visual Studio からアセンブリを展開しようとしてすべてのユーザーの可能性を回避するためには、実稼働コンピューターに Visual Studio をインストールしないことを勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-107">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you not install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="399aa-108">その他の実行中のアプリケーションを中断しないように、運用環境で他のアプリケーションが依存するアプリケーションを更新するときに注意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-108">Be careful when updating applications on which other applications depend in a production environment, so that you do not disrupt other running applications.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-109">詳細については、次を参照してください。[アプリケーションの更新に関する重要な考慮事項](../core/important-considerations-for-updating-applications.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-109">For more information, see [Important Considerations for Updating Applications](../core/important-considerations-for-updating-applications.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="399aa-110">**運用環境に .msi ファイルをコピーします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-110">**Copy the .msi file to your production environment.**</span></span> <span data-ttu-id="399aa-111">」の説明に従って[BizTalk アプリケーション展開のテスト タスク](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md)BizTalk アプリケーションは、ステージングが完了し、構成のステージングを行う IT 管理者は、運用環境の準備ができてする .msi ファイルを提供する場合、運用環境のデプロイに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-111">As described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when the BizTalk application has completed staging and is ready for production, the IT administrator responsible for staging configuration provides an .msi file to use for production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-112">この .msi ファイルを実稼働コンピューターにコピーし、次に、次の手順で説明した BizTalk アプリケーションを .msi ファイルから BizTalk Server にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-112">You can copy this .msi file onto your production computers, and then, as described in the next step, import the BizTalk application from the .msi file into BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-113">また、.msi ファイルを使用するには、アプリケーションを実行するコンピューターにアプリケーションをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-113">You also use the .msi file to install the application onto the computers that are to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-114">完全な BizTalk ソリューションを展開する複数の .msi ファイルが表示されるための 1 つまたは複数のアプリケーションで構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-114">A complete BizTalk solution can consist of one or more applications, so you may receive several .msi files to deploy.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="399aa-115">**アプリケーションを .msi ファイルからインポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-115">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="399aa-116">BizTalk Server 管理コンソールから利用できるインポート ウィザードを使用して、BizTalk Server の現在のインスタンス上のアプリケーションを .msi ファイルの内容をインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-116">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the contents of the .msi file into an application on the current instance of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-117">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-117">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="399aa-118">指定したアプリケーションが存在しない場合を作成、.msi ファイルをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-118">If the specified application does not already exist, importing the .msi file creates it.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-119">アプリケーションを表示し、その構成や管理コンソールから内容を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-119">You can then view the application and modify its configuration and contents from the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-120">たとえばこれを行うを証明書や Url などのエンドポイントを構成できるだけでなく、運用環境用のバインドを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-120">You might need to do this, for example, to configure certificates and endpoints, such as URLs as well as modify the bindings for your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-121">詳細については、次を参照してください。[を変更する BizTalk アプリケーションの作成と](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-121">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="399aa-122">バインド ファイルは、運用環境の適切なバインドをアプリケーションに追加された場合、は、インポート処理中に、バインドを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-122">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for the production environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-123">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-123">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="399aa-124">**インストールし、アプリケーションを起動します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-124">**Install and start the application.**</span></span> <span data-ttu-id="399aa-125">すべてのコンピューターは、アプリケーションを実行し、管理コンソールで、アプリケーションを起動するアプリケーションをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-125">You can now install the application on all of the computers that will run the application and start the application in the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-126">アプリケーションをインストールするには、.msi ファイルをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-126">You can install the application by double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-127">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-127">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="399aa-128">**バインド ファイルをエクスポートし、(省略可能) のアプリケーションに再度追加します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-128">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="399aa-129">実稼働環境に変更または追加を展開するには、後で、アプリケーションをインポートしやすいように、可能性がありますしたい、アプリケーションのバインドをエクスポートし、アプリケーションに再度追加の運用環境のターゲット環境を指定します。バインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-129">To make it easier to import the application back into the production environment at a later time to deploy changes or additions, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Production target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-130">運用環境で BizTalk Server に後でアプリケーションの .msi ファイルをインポートする場合は、これらのバインドが適用されることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-130">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in the production environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="399aa-131">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-131">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="399aa-132">**(省略可能) 新しい .msi ファイルにアプリケーションをエクスポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-132">**Export the application to a new .msi file (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="399aa-133">構成の変更、または、アプリケーションに追加し (たとえば他の BizTalk グループにアプリケーションをデプロイするなど)、.msi ファイルに反映される変更を反映する場合」の説明に従って、新しい .msi ファイルをエクスポートできます[エクスポートする方法、BizTalk アプリケーション](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-133">If you made configuration changes or additions to the application, and want the changes to be reflected in the .msi file (for example to deploy the application to other BizTalk groups), you can export a new .msi file, as described in  [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="399aa-134">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="399aa-135">アプリケーション展開作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="399aa-135">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)