---
title: "プログラミングのシングル サインオンの概要 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2a0a3978-cdbf-4703-9d1d-23e0f4923c9c
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c5f8ffa7463e4c1fbdd7231cf87abea751fea3d3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="programming-single-sign-on-overview"></a><span data-ttu-id="9d422-102">プログラミングのシングル サインオンの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-102">Programming Single Sign-On Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9d422-103">複数の異なるアプリケーションに依存するビジネス プロセスでは、場合によっては、複数の異なるセキュリティ ドメインの操作が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-103">A business process that relies on several different applications is likely to face the challenge of dealing with several different security domains.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-104">たとえば、Microsoft Windows オペレーティング システムのアプリケーションにアクセスするときは、それに応じたセキュリティ資格情報のセットを使用する必要があり、IBM メインフレームのアプリケーションにアクセスするときは、別の資格情報を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-104">Accessing an application on a Microsoft Windows operating system might require one set of security credentials, whereas accessing an application on an IBM mainframe might require different credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-105">このような多くの資格情報を操作することは、ユーザーにとって困難です。このため、プロセスを自動化する必要性が高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-105">Dealing with this profusion of credentials is hard for users, and it can pose an even greater challenge for automating processes.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-106">この問題に対処するために、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] では、エンタープライズ シングル サインオン (SSO) が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-106">To address this problem, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] includes Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="9d422-107">SSO では、Windows ユーザー ID を Windows 以外のユーザー資格情報にマップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-107">SSO lets you map a Windows user ID to non-Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-108">このサービスによって、さまざまなシステムのアプリケーションを使用するビジネス プロセスの作業を単純化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-108">This service can simplify business processes that use applications on diverse systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d422-109">SSO を使用する場合、管理者は、関連アプリケーションを定義します。各関連アプリケーションは、Windows 以外のシステムまたはアプリケーションを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-109">To use SSO, an administrator defines affiliated applications, each of which represents a non-Windows system or application.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-110">関連アプリケーションには、IBM メインフレームで実行されている CICS (Customer Information Control System) アプリケーション、UNIX で実行されている SAP ERP システム、またはその他の種類のソフトウェアがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-110">An affiliated application might be a Customer Information Control System (CICS) application that is running on an IBM mainframe, an SAP ERP system that is running on UNIX, or any other kind of software.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-111">これらの各アプリケーションには、認証用の独自のメカニズムがあるので、各アプリケーションには一意の資格情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-111">Each of these applications has its own mechanism for authentication, and so each requires its own unique credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d422-112">SSO は、ユーザーの Windows ユーザー ID と、1 つ以上の関連アプリケーションに関連付けられている資格情報との間の暗号化されたマッピングを格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-112">SSO stores an encrypted mapping between the Windows user ID of a user and the associated credentials for one or more affiliated applications.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-113">これらのリンク ペアは、SSO データベースに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-113">These linked pairs are stored in an SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-114">SSO は、2 つの方法で SSO データベースを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-114">SSO uses the SSO database in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-115">最初の方法と呼ばれる*Windows 側開始シングル サインオンが*、する関連アプリケーションをユーザーがアクセスを決定するユーザーの ID を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-115">The first way, called *Windows-initiated Single Sign-On*, uses the user ID to determine to which affiliated applications the user has access.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-116">たとえば、Windows ユーザー アカウントを、リモート AS/400 サーバーで実行されている DB2 データベースにアクセスするための資格情報にリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-116">For example, a Windows user account might be linked with credentials that grant access to a DB2 database running on a remote AS/400 server.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-117">呼ばれる 2 番目の方法は、*ホスト側開始シングル サインオン*、逆の順序では機能: どのようなリモート アプリケーションが、指定したユーザー ID、およびそのアカウントに対応する権限へのアクセスを持つを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-117">The second way, called *host-initiated Single Sign-On*, acts in reverse: determining what remote applications have access to a specified user ID, and the privileges that go with that account.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-118">たとえば、リモート アプリケーションを、Windows ネットワークの管理者権限を持つユーザー アカウントにアクセスするための資格情報にリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-118">For example, a remote application might be linked with credentials that grant access to a user account that has administration privileges on a Windows network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d422-119">また、SSO には、さまざまな操作を実行する管理ツールも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-119">Note that SSO also includes administration tools to perform various operations.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-120">SSO データベースで実行されるすべての操作は、監査されます。たとえば、管理者がこれらの操作を監視してさまざまな監査レベルを設定できるツールが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-120">All operations performed on the SSO database are audited; for example, tools are provided that enable an administrator to monitor these operations and set various audit levels.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-121">管理者が特定の関連アプリケーションを無効にできるツールもあります。また、ユーザーに対して個別のマッピングの有効化や無効化を行うなど、さまざまな機能を持つツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-121">Other tools enable an administrator to disable a particular affiliated application, turn on and off an individual mapping for a user, and perform other functions.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-122">エンド ユーザーが独自の資格情報とマッピングを構成できるクライアント プログラムもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-122">There is also a client program that enables end users to configure their own credentials and mappings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d422-123">ローカル システムはリモート システムへのログオンに必要な資格情報を認識しなければならない、というシングル サインオンの管理要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-123">One of the administrative requirements for Single Sign-On is that your local system must know about the credentials that are required to log on to a remote system.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-124">同様に、リモート システムは、ローカル システムの資格情報を認識する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-124">Similarly, the remote system must know about the credentials on your local system.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-125">このため、資格情報を更新する場合 (ローカル コンピューターのパスワードを更新する場合など)、更新した内容をリモート システムに通知する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-125">Therefore, when you update your credentials, such as when you update your password on your local computer, you must also inform the remote systems that you have done so.</span></span> <span data-ttu-id="9d422-126">エンタープライズ全体のパスワードを同期するコンポーネントをデザインすると呼びます、*パスワード同期アダプター*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-126">The component you design that synchronizes passwords across an enterprise is called a *password sync adapter*.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9d422-127">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-127">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9d422-128">シングル サインオン インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-128">Single Sign-On Interface</span></span>](../core/single-sign-on-interface.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9d422-129">シングル サインオン アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-129">Single Sign-On Applications</span></span>](../core/single-sign-on-applications.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9d422-130">シングル サインオンをプログラミングする前に知っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-130">What You Should Know Before Programming Single Sign-On</span></span>](../core/what-you-should-know-before-programming-single-sign-on.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9d422-131">シングル サインオンのサポートされているプラットフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d422-131">Supported Platforms for Single Sign-On</span></span>](../core/supported-platforms-for-single-sign-on.md)