---
title: エンジンのパフォーマンスをテストする場合の推奨事項 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- maximum sustainable throughput (MST), best practices
ms.assetid: 0aa9d833-0e7d-4347-a6ca-8d658749b4f2
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a34bf5db6186eac521f0a74542cfe4c6cc8429dc
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36972475"
---
# <a name="recommendations-when-testing-engine-performance"></a>エンジンのパフォーマンスをテストする際の推奨事項
BizTalk エンジンのパフォーマンスをテストする際は、次のガイドラインに従ってください。  
  
 **読み込み動作のプロファイルを知る**が時間の経過と共に処理されるメッセージの観点から、読み込みのプロファイルを把握する重要な 3 つのロード テストが示すように、します。  この点の理解を深めると、システムの容量のテストや調整をより正確に行うことができます。 ピークのスループット要件だけを把握している場合、最も保守的なアプローチは、維持できる最大のスループットがピーク時の負荷と同じかそれよりも高くなるように、システムの容量を調整することです。 ただし、負荷の最大値と最小値を予測できる場合、回復するシステムの最適化を最大値で行うことをお勧めします。これによって、全体の展開が小さく低コストになります。  
  
 **早い段階でパフォーマンスをテスト**トラップの実稼働のハードウェアのパフォーマンスをテストする設計と、ソリューションの機能のテストが最後の 1 分まで待機している大きな労力を費やすことを避けます。 開発サイクルでできるだけ早く必要なロード プロファイルをシミュレートするパフォーマンス テストをシステム上で実行します。 設計またはアーキテクチャの設定を変更する必要がある場合、このことを早く把握すると、調整やテストを再度行う時間が確保されます。  
  
 **パフォーマンスをテストするときに、予想される負荷プロファイルをエミュレート**はこの 2 つの主要なコンポーネントがあります。  
  
1. 時間の経過と共にロード プロファイルをエミュレートする。  
  
2. 可能な限り、評価に十分な時間をかけてテストを実行する。  
  
   一般的に使用される日次サイクルで運用している場合、持続性を検証するため、少なくとも 1 日の間パフォーマンス テストを実行する必要があります。 テスト時間が長いほど効果的です。  
  
   **運用環境の構成をエミュレート**例、数値、およびポートの種類、ホストとホスト インスタンスの構成、データベースの構成、およびアダプターのセットアップ。 構成の変更がパフォーマンスに大きな影響を与えないと仮定しないでください。  
  
   **実際のメッセージを使用して**メッセージのサイズとメッセージの複雑さのパフォーマンスに影響を与えるためを必ずメッセージ スキーマと実稼働環境でする予定のインスタンスを使用してテストします。  
  
   **パフォーマンス テスト中に、通常の動作をエミュレート**ロード テストに定期的にデータベースのクエリでは、バックアップなどの標準の操作のアクティビティが含まれていませんし、削除、維持可能なスループットに影響は、そのためことを確認しますパフォーマンスと容量のテストの実行中に、これらのタスクを実行しています。 実稼働環境で DTA 追跡と BAM 追跡を使用する予定の場合は、それも含めます。  
  
   **メッセージ ボックスに、I/O サブシステムの速度は、成功の鍵**実行したロード テストは、メッセージ ボックス データベース ファイルは、このビルドアウト専用の高速記憶域ネットワークの使用を作成します。この場合でも、クリーンアップ ジョブは、SQL データ ファイルのアイドル時間をほとんど 0 の状態にしました。 I/O サブシステムは、運用システムのボトルネックによくなります。 SQL の I/O を最適化する一般的な方法は、可能な場合、データベース データ ファイルとログ ファイルを別々の物理ドライブに格納することです。  
  
   **すべてのメッセージ ボックス サーバーで SQL エージェントが実行されていることを確認**明らかに、クリーンアップ ジョブはことはありません実行 SQL エージェントが実行されていない場合、これらが実行されているようにします。  
  
   **スプールの深さがキー インジケーター**他のインジケーターに関係なくこのメジャーが表示されますか、システムは過度がされている場合を評価する迅速かつ簡単な方法です。