---
title: "要件フェーズの推奨事項 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0b510313-c3a7-42bc-9c9b-336c927a5d4a
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d945e50d9c7b8f0a9feae5e0f93a4766d108c695
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="requirements-phase-recommendations"></a><span data-ttu-id="e4788-102">要件フェーズの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-102">Requirements Phase Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="e4788-103">要件フェーズに関連付けられている主な成果物は、要件仕様、またはパフォーマンスの目標などの要件を含む機能仕様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-103">The primary deliverable associated with the requirements phase is a requirements specification, or a functional specification that includes requirements including performance goals.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-104">パフォーマンスの正確なプロファイルが派生されるようにするには、これらの目標を決定するときに、システムのエンド ユーザーとビジネス所有者を含めることが非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-104">It is very important to involve the end-users and business owners of the system when determining these goals to assure that an accurate profile for performance is derived.</span></span>  
  
## <a name="establish-performance-criteria"></a><span data-ttu-id="e4788-105">パフォーマンス条件の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-105">Establish Performance Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-106">パフォーマンスの観点からは、このフェーズの間に作成される機能仕様の最も重要な部分は、プロジェクトの詳細なパフォーマンスの目標の定義、およびパフォーマンス リリース条件の設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-106">From a performance perspective, the most important part of the functional specification that is created during this phase is the definition of detailed performance goals for the project and the establishment of performance release criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-107">パフォーマンス条件の定義には、3 つの重要な部分があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-107">There are three critical components to defining performance criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-108">パフォーマンスを時間の関数として定義する曲線。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-108">A curve that defines performance as a function of time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-109">パフォーマンス関数に関連付けるパフォーマンス要件。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-109">A performance requirement associated with the performance function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-110">ファイルのサイズと種類の分布。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-110">A distribution of file sizes and types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-111">これらの条件は、後ほど[維持可能なパフォーマンスは何ですか。](../core/what-is-sustainable-performance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-111">These criteria are discussed in [What Is Sustainable Performance?](../core/what-is-sustainable-performance.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-112">パフォーマンス目標に基づいて、アプリケーションのパフォーマンス リリース条件を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-112">You derive the performance release criteria for an application from the performance goals.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-113">これらの条件によって、テストをとおして証明できる実現可能で測定可能な動作を具現化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-113">These criteria embody an achievable and measurable behavior that you can prove via testing.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-114">アプリケーションは、すべてのリリース条件が満たされるまで、リリースされることはありません。また、リリース条件が実現可能でない場合は、リリース条件に対する例外として識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-114">The application will not move into release unless and until all release criteria have been met or, if not achievable, identified as exceptions to the release criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-115">製品サイクルの初期のフェーズ中にリリース条件を設定することが非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-115">It is very important to set the release criteria during the early phases of the product cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-116">そのようにすることによって、目標の内容、および設計と実装が終了する前に目標に到達しなかった場合の結果について、関係するすべてのユーザーが知ることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-116">Doing so means everyone involved knows what the goals are and the consequences of not reaching them before design and implementation are signed off.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-117">また、パフォーマンス テスト ケースは、どのようにリリース条件が測定されるかに基づいて決定されるため、混乱を避けるために条件を詳細に説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-117">In addition, performance test cases will be based on how the release criteria are to be measured, so the criteria must be detailed enough to avoid confusion.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-118">たとえば、特定のスループットを実現する必要があると述べる場合は、次の点を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-118">For example, when stating a specific throughput is to be achieved, it should include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-119">テストを実行する必要があるハードウェア。たとえば、サーバーの数と種類、ディスク速度または種類など。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-119">The hardware on which it must run, for example, the number and type of servers, disk speed/type, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-120">テストされるシナリオ。たとえば、アプリケーションをとおしてどのようなパス メッセージが使用されるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-120">What scenario is to be tested, for example, what path messages will take through the application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4788-121">どのように測定されるか。たとえば、パフォーマンス カウンター、カスタム コード、共有にメッセージが到着する回数の測定など。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-121">How it is to be measured, for example, performance counters, custom code, measuring times messages arrive in a share, etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-122">リリース条件がどのような適切な形式になっているかを判断するために、すべてのユーザーが、説明に従ってリリース条件を調べることができるようになっており、条件を証明するためのテスト ケースを構築する方法を理解している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-122">To judge how well formed a release criteria is, anyone should be able look at the release criteria as documented and understand how to build a test case to prove the criteria.</span></span>  
  
## <a name="identify-performance-risks"></a><span data-ttu-id="e4788-123">パフォーマンスのリスクの特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-123">Identify Performance Risks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-124">パフォーマンス リリースの目標と条件が十分に詳細に決定された後で、パフォーマンス リスク領域の最初の評価を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-124">After the performance release goals and criteria have been sufficiently detailed, an initial assessment of performance risk areas can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-125">この分析の目的は、必要な条件を満たすために設計における特別な注意、代替手段、または削除を必要とする可能性があるアプリケーションの部分を特定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-125">The purpose of this analysis is to identify parts of the application that may need special design attention, work-around alternatives or elimination in order to reach the desired criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-126">たとえば、各トランスポート アダプターの種類には、独自のパフォーマンスとスケールの特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-126">For example, each transport adapter type has its own performance and scale characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-127">目的のスループットが 1 つ以上のアダプターの種類 (受信または送信) の能力を超える場合、アダプターのスケール設定の代替手段の調査が必要になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-127">If the desired throughput exceeds the ability of one or more of the adapter types (either receive or send), then alternatives for scaling the adapter may need to be investigated.</span></span>  
  
## <a name="estimate-sizing"></a><span data-ttu-id="e4788-128">サイズ調整の推定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-128">Estimate Sizing</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-129">設定された目標と条件に基づいて、目標を達成するために必要となるハードウェアのサイズ調整を推定するプロセスは、できるだけ早く開始することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-129">Based on the established goals and criteria, it is never too early to begin the process of estimating the hardware sizing that will be required to meet the goals.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-130">どのようなサイズ調整の推定についても、推定値は実際のテスト結果に基づいている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-130">As with any sizing estimation efforts, one must base the estimates on actual test results.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-131">プロジェクトの初期のフェーズの間に、それらの結果を外部ソースから取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-131">During the early phases of a project, those results must come from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-132">BizTalk Server デベロッパー センターにあるケース スタディを読み取ることができます[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49339](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49339)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-132">You can read case studies at BizTalk Server Developer Center, at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49339](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49339).</span></span> <span data-ttu-id="e4788-133">ケース スタディでは、テストされるシナリオ、テストが実行されたハードウェア、およびテストの構成の詳細について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-133">The case studies provide details about the scenarios tested, the hardware on which testing was done, and the configuration for the tests.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-134">これらのテスト ケースに対して実現されたパフォーマンスから推定して、システムの最初のサイズ調整の推定値を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-134">You can extrapolate from the performance achieved for these test cases to get an initial sizing estimate for your system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-135">予測モデルまたはシステムで実行されている任意の任意のアプリケーションのサイズを正確に予測シミュレーションがないことに注意してください[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-135">Keep in mind that there is no predictive model or simulation that accurately predicts system size for any arbitrary application running on [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e4788-136">独自のパフォーマンスに関する動作と共にをさまざまなアプリケーション ソリューションを展開するプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-136"> is a platform on which a large variety of application solutions can be deployed, each with its own performance behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-137">このため、既存のケース スタディ結果を使用して派生した推定値は計画のための適切な開始点となりますが、システムの最終的なサイズは最も単純なアプリケーション アーキテクチャに対して調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-137">So, while an estimate derived using existing case study results will provide a good starting point for planning purposes, the final size of the system will most certainly need to be adjusted for all but the simplest application architectures.</span></span>  
  
## <a name="plan-for-sufficient-testing"></a><span data-ttu-id="e4788-138">十分なテストのための計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-138">Plan for Sufficient Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-139">前述のように、現在、パフォーマンスの目標を満たすために必要なハードウェアを正確に予測するモデルやシミュレーションはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-139">As stated above, there is currently no model or simulation that will accurately predict the hardware required to meet performance goals.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-140">これは、システムに目標を達成する能力があることを実際に証明する唯一の方法は、実稼働レベルのハードウェアでテストを行うことであることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-140">This means that the only way to actually prove a system is capable of reaching goals is to test it on production-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-141">つまり、できるだけ実稼働の設定に近いハードウェアでのテスト ケースを実行することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-141">That is, to conduct test cases on hardware that is as close to the production setup as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4788-142">計画の中でもこの部分は重要であり、維持可能なパフォーマンス、詳細なスループット プロファイルの理解、およびパフォーマンス リリース条件の原則を組み合わせたものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-142">This part of the planning is critical and pulls together the principles of sustainable performance, understanding throughput profiles in detail, and the performance release criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-143">テスト ケースは、既存のデータから推定することによって取得されたスループット プロファイルを使用して、リリース条件を一貫して測定するものである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-143">Using the throughput profiles obtained by extrapolating from existing data, test cases must be derived that will consistently measure the release criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-144">テスト ケースは持続性を念頭に置いて実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-144">The test cases must be run with sustainability in mind.</span></span> <span data-ttu-id="e4788-145">維持可能なテストの例については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-145">For examples of sustainable testing, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e4788-146">維持可能な最大のエンジン スループットの測定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-146">Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput</span></span>](../core/measuring-maximum-sustainable-engine-throughput.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e4788-147">維持可能な最大の追跡スループットの測定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-147">Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput</span></span>](../core/measuring-maximum-sustainable-tracking-throughput.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4788-148">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-149">[プロジェクト計画のフェーズの推奨事項](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-149">[Project Planning Recommendations by Phase](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-150">[設計フェーズの推奨事項](../core/design-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-150">[Design Phase Recommendations](../core/design-phase-recommendations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-151">[実装フェーズの推奨事項](../core/implementation-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-151">[Implementation Phase Recommendations](../core/implementation-phase-recommendations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4788-152">[検証フェーズの推奨事項](../core/verification-phase-recommendations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-152">[Verification Phase Recommendations](../core/verification-phase-recommendations.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4788-153">リリース フェーズの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4788-153">Release Phase Recommendations</span></span>](../core/release-phase-recommendations.md)