---
title: "他のスキーマを使用するスキーマを |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 02954d46-48ce-4cdf-a012-74c212ce8b6d
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 563260031e545b5223697d49992c1ae85bae3891
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="schemas-that-use-other-schemas"></a>他のスキーマを使用したスキーマ

## <a name="overview"></a>概要
スキーマが大きくなって複雑化した場合や、各種のインスタンス メッセージを表すスキーマに共通部分が存在する場合、より小さいスキーマを、取引先と交換するインスタンス メッセージの構造を最終的に定義するスキーマに結合することができます。 たとえば、発送先住所を内部的に保持する必要のある、複数のメッセージ タイプがあるとします。 この場合、発送先住所の構造を単一のスキーマで定義し、そのスキーマを他のスキーマ (発注、請求、出荷通知のメッセージ スキーマを定義するスキーマなど) で使用できます。  

## <a name="import-include-and-redefine"></a>インポート、インクルード、および再定義  
 XSD (XML Schema Definition) 言語には、BizTalk エディターがサポートする複数のスキーマをまとめて使用するためのメカニズムが 3 つあります。 次の表は、これらのメカニズムの特性をまとめたものです。  
  
|複数スキーマのメカニズム|使用シナリオ|  
|---------------------------|--------------------|  
|[インポート]|-にアクセスして、インポートされたスキーマで定義された型を使用します。<br />のインポートされるスキーマで型を使用または新しい型を派生させて; 必要があります。型の変更は許可します。<br />他の名前空間で定義された型を使用するためのメカニズムを提供します。 インポートされるスキーマには、インポートするスキーマとは異なるターゲットの名前空間が存在する必要があります。<br />-使用、**インポート**要素とその**名前空間**と**schemaLocation**属性の他のスキーマを参照します。|  
|[追加]|-にアクセスして、インクルードされるスキーマで定義された型を使用します。<br />のインクルードされるスキーマで型を使用または新しい型を派生させて; 必要があります。型の変更は許可します。<br />-インクルードされるスキーマをインクルードするスキーマと同じターゲット名前空間にする必要があります。 またはインクルードされるスキーマのターゲットの名前空間を空にする必要があります。<br />-使用、**含める**要素とその**schemaLocation**属性の他のスキーマを参照します。|  
|再定義|-にアクセスして、再定義されたスキーマで定義された型を使用します。<br />再定義されたスキーマで型を使用して、新しい型を派生させて、したり、それらに対する変更を指定できます。<br />再定義されたスキーマは、再定義するスキーマと同じターゲット名前空間にする必要があります。 または再定義されたスキーマのターゲットの名前空間を空にする必要があります。<br />-使用、 **redefine**要素とその**schemaLocation**属性の他のスキーマを参照します。 型を再定義がで指定された、 **redefine**要素。 **注:**再定義するメカニズムを使用して高度な XSD 概念は、これを使用する方法とタイミングを十分に理解した後にのみ使用する必要があります。|  
  
> [!NOTE]
>  インポートの間の類似点と相違点に関する詳細については、含めるとメカニズムを再定義に記載されているリソースを参照してください[Web 上の XSD リソース](../core/xsd-resources-on-the-web.md)です。  

## <a name="important-details"></a>重要な詳細情報  
 あるスキーマ (Schema1) で定義された型を別のスキーマ (Schema2) で使用するには、Schema2 で Schema1 を参照する必要があります。 これを行うを使用して、 **Imports**のプロパティ、**スキーマ**Schema2 内のノードです。 省略記号ボタンをクリックすると (**.**) ボタンをクリックして、 **Imports**プロパティ フィールド、 **Imports**  ダイアログ ボックスが表示されます。 **として新しいスキーマのインポート**ドロップダウン リストで、 **XSD のインポート**、 **XSD Include**、または**XSD Redefine**です。 をクリックして**追加**を開くには、 **BizTalk 型の選択** ダイアログ ボックスと 参照 を選択する BizTalk プロジェクト内で**Schema1**です。  
  
 次の手順に関する詳細な手順については、次を参照してください。[を作成するスキーマを使用して他のスキーマを](../core/how-to-create-schemas-that-use-other-schemas.md)です。  
  
 使用する場合、 **Imports**インポート、包含、または別のスキーマ、1 つ以上の XSD 要素を再定義する ダイアログ ボックス**インポート**、**含める**、および**を再定義**が適切な属性および属性値を含む、スキーマの XSD 表記に追加します。 さらの場合、**インポート**、他のスキーマの名前空間のプレフィックスの宣言に要素が追加、**スキーマ**要素。  
  
 すべてのグローバル型 (など**ComplexTypes**、 **SimpleTypes**、要素グループ、属性グループ) をインポート/定義されたスキーマで自動的に利用をスキーマ内で使用するため、元のスキーマがインポート、インクルード、または再定義されています。 例については、グローバル**ComplexTypes**インポート/定義されたスキーマで定義されているのドロップダウン リストに追加されます、 **Data Structure Type**のすべてのプロパティ、**レコード** 、インポート、インクルード、または再定義するスキーマのノードです。 このプロパティの詳細について[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]です。
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [スキーマについて](../core/about-schemas.md)   
 [その他のスキーマを使用するスキーマを作成します。](../core/how-to-create-schemas-that-use-other-schemas.md)   
 [別のノードまたは種類への参照を作成します。](../core/how-to-create-references-to-another-node-or-type.md)