---
title: "スキーマの解決パイプライン コンポーネントで |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipelines, schema resolution
- pipeline components, schema resolution
- schemas, pipeline components
ms.assetid: 35a79a6f-788b-4ca1-8483-36dcba5ae580
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ec002d19064032dcc663cf4da06b916eeda64d23
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="schema-resolution-in-pipeline-components"></a>スキーマの解決パイプライン コンポーネント
パイプラインの逆アセンブラー コンポーネントおよびアセンブラー コンポーネントは、XSD スキーマを使用して、メッセージを処理します。 スキーマには、昇格させたプロパティの一覧、識別フィールド、フラット ファイル メッセージの注釈、XML エンベロープの注釈などの情報が含まれます。  
  
 標準の逆アセンブラー コンポーネントおよびアセンブラー コンポーネントは、スキーマの種類名およびメッセージの種類を使用して、展開されたスキーマの取得をサポートします。 一部のコンポーネントは、スキーマの種類名とメッセージの種類の両方を使用して、スキーマを取得します。スキーマの種類だけでスキーマを取得するコンポーネント (フラット ファイル逆アセンブラーなど) もあります。  
  
 XML メッセージを取得するパイプライン コンポーネントは、メッセージのルート要素および名前空間を調べて、メッセージの種類を判別します。 たとえば、次の XML のメッセージの種類は、"http://MyDocument.org#MyDocument" です。  
  
```  
<ns0:MyDocument xmlns:ns0="http://MyDocument.org">  
  
</ns0:MyDocument>  
```  
  
 スキーマがあるない、名前空間に定義されている場合、メッセージ型は"\<**rootNode**>"です。 たとえば、前の例の XML で名前空間がない場合、メッセージの種類は、"MyDocument" になります。  
  
 標準のパイプライン コンポーネントは、メッセージの種類を使用して、データベースから適切なスキーマを取得します。 既定の XML の受信および送信パイプラインは、メッセージの XML コンテンツから実行時に動的に検出されるメッセージの種類を使用して、読み込むスキーマを常に判別します (認識されないメッセージが許可されるように、パイプライン コンポーネントが設定されている場合を除く)。 XML 逆アセンブラーでは、このメカニズムを使用して、メッセージのエンベロープを削除できます。ただし、XML アセンブラーは、使用するエンベロープ スキーマを認識しないままで送信メッセージのエンベロープを作成することはできません。  
  
 パイプライン デザイナーから、XML アセンブラーの構成プロパティのエンベロープ スキーマを指定します。  
  
## <a name="how-schemas-are-resolved"></a>スキーマの解決方法  
 XmlDisassembler で直接スキーマを指定していない場合、スキーマは次の方法で解決されます。  
  
1.  まず、ルート ノードの名前と名前空間 (例 : http://MyNamespace#MyRoot) を使用して、展開済みのスキーマが検索されます。 一致するものが 1 つだけ見つかった場合、スキーマは解決されます。 一致するものが複数見つかった場合で、バージョン番号のみが異なり 1 つのバージョンのみがアクティブな場合は、そのバージョンが使用され、スキーマは解決されます。 同じスキーマが複数のアプリケーションでアクティブになっている場合は、複数のアクティブなスキーマが検出されます。この場合、次のステップ 2 に進んでさらに検索が行われます。  
  
2.  複数の一致を手順 1. で解決できない場合は、検索は、アセンブリで、パイプラインの実行によって修飾されます。 一意なスキーマが同じアセンブリ内で見つかった場合、パイプラインを実行し、スキーマは解決します。  
  
3.  一致するスキーマが見つからない場合は、スキーマの解決にパブリッシャーが使用され、 ルート ノード、名前空間、および公開キー トークンを使用して検索が絞り込まれます。 一致するスキーマが 1 つだけ見つかった場合、スキーマは解決されます。  
  
4.  スキーマを解決できない場合は、 一意のスキーマが見つからないというエラーが返されます。  
  
 、SQL Server の照合順序と大文字小文字の区別のスキーマの解決方法への影響を含むその他の考慮事項については、次を参照してください。 [Namespace 管理](../core/namespace-management.md)です。  
  
 XML アセンブラーのエンベロープまたはフラット ファイル アセンブラーのヘッダーおよびトレーラーを作成するには、次のいずれかの操作を行います。  
  
-   カスタムの送信パイプラインを作成し、XML アセンブラーの構成プロパティのエンベロープ スキーマを指定します。 この操作はパイプライン デザイナーで行います。  
  
-   BizTalk Server 管理コンソールで、送信ポートの送信パイプラインのプロパティに XMLTransmit を指定します。 省略記号をクリックし、パイプラインのプロパティを構成します。次に、EnvelopeDocSpecNames プロパティのエンベロープ スキーマを指定します。  
  
 同じスキーマの複数のバージョンがデータベースに意図的に (または誤って) 展開されている場合 (並列配置や複数のシナリオが固有のメッセージの種類を使用している場合など)、メッセージの種類によるスキーマ解決が機能しないことがあります。 メッセージの種類によるスキーマ解決に失敗した場合、"スキーマがあいまい" であることを示すエラーがイベント ログに追加されます。 メッセージの種類によるスキーマ解決が成功したかを確認するには、次のいずれかの操作を行います。  
  
-   カスタム パイプラインと同じ BizTalk プロジェクトのスキーマを定義します。  
  
-   パイプラインを含むアセンブリと同じキーを持つスキーマのアセンブリに署名します。  
  
-   パイプライン コンポーネントのスキーマを明示的に指定します (メッセージの種類の名前は、BizTalk 管理データベースで固有にする必要があります)。  
  
> [!IMPORTANT]
>  同じアセンブリ内のスキーマでメッセージの種類を共有する場合、同一のパイプライン コンポーネント アセンブリ内にこれらのスキーマを含めないでください。これは、あいまい解決の制限があるためです。代わりに、パイプライン コンポーネント アセンブリの外部のスキーマを参照してください。 スキーマおよびパイプライン コンポーネントが同じアセンブリにある場合、スキーマの種類名がカスタム パイプラインのパイプライン コンポーネントで明示的に指定されていても、あいまい解決は機能しません。  
  
> [!NOTE]
>  使用するカスタム パイプライン コンポーネント**IPipelineContext**展開されたスキーマを取得する必要があります、実行時に、コンポーネントのスキーマの種類名が指定しない場合にのみ、スキーマの種類ごとにスキーマを取得し、メッセージの種類のみでスキーマを取得場合は、コンポーネントの実行時に、スキーマの種類の情報を使用できません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [パイプライン コンポーネント](../core/pipeline-components.md)