---
title: BizTalk Server の展開のセキュリティに関する推奨事項 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, security
- Windows Server 2003 Security Configuration Wizard (SCW)
- user accounts, security
- permissions
- access control
- security, deploying
- channel level encryption
- security, permissions
ms.assetid: 033fff11-d989-46ba-83ed-5063f7cd7818
caps.latest.revision: 22
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fad4f4a734f396b3ffec726b65fe19d62ee0f5ba
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22272450"
---
# <a name="security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment"></a><span data-ttu-id="419e0-102">BizTalk Server の展開のセキュリティに関する推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-102">Security Recommendations for a BizTalk Server Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="419e0-103">このセクションでは、Microsoft BizTalk Server 環境を保護するための、機能によらない一般的な推奨事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-103">This section contains high-level, feature-agnostic recommendations to secure your Microsoft BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="topology-level-recommendations"></a><span data-ttu-id="419e0-104">トポロジ レベルの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-104">Topology-level recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="419e0-105">**チャネル レベルの暗号化を使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-105">**Use channel level encryption.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-106">既定で、BizTalk Server 内のさまざまなコンポーネント間のネットワーク データ フローは、クリア テキストになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-106">By default, network data flows between various components within BizTalk Server are in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-107">特定のコンピューターから別のコンピューターにメッセージが移動される際のデータのスニッフィングまたは改ざんが心配な場合、インターネット プロトコル セキュリティ (IPSec) または Secure Sockets Layer (SSL) などのチャネル レベルの暗号化を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-107">When sniffing or tampering of data as messages travel from one computer to another is a concern, we recommend using channel-level encryption, such as Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="419e0-108">BizTalk Server は既定でチャネル レベルの暗号化を構成しませんが、暗号化キーやパスワードなどの重要なデータについてはクリア テキストで送信しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-108">While BizTalk Server does not configure channel-level encryption by default, BizTalk Server does not put critical data such as encryption keys and passwords on the wire in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-109">SSO データベースでは、マスター シークレット サーバーによって提供されるマスター シークレット (暗号化キー) を使用した暗号化形式で機密情報を保存して、機密情報を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-109">The SSO database manages sensitive information by storing it in encrypted form by using the master secret (encryption key) provided by the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-110">既定で、SSO データベースは、暗号化形式で機密情報を受信、保存、および送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-110">By default, the SSO database receives, stores, and sends sensitive information in encrypted form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-111">SSL の詳細については、次を参照してください。 [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-111">For more information about SSL, see [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-112">**サーバーの物理的なセキュリティを確保してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-112">**Help ensure the physical security of the servers.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-113">サーバー、デバイス、ネットワーク、ケーブル、電源装置、および他のコンポーネントの物理的なセキュリティも考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-113">You must also take into consideration the physical security of the servers, devices, networks, cables, power supply, and other components.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-114">安全な環境にコンピューターを設置し、データベースなどのビジネスで重要な情報を含むコンピューターへのアクセスを制限してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-114">You should place your computers in a safe environment, and limit access to the computers that contain business-critical information, such as the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-115">**使用するコンポーネントだけをインストールします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-115">**Only install the components you will use.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-116">インターネット インフォメーション サービス (IIS) を境界ネットワークのコンピューターまたは HTTP アダプターおよび SOAP アダプターを実行するコンピューターにインストールする場合、ファイル転送プロトコル (FTP)、WebDAV、および簡易メール転送プロトコル (SMTP) など、IIS のサブコンポーネントをインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-116">If you need to install Internet Information Services (IIS) in your environment (on the computers in the perimeter network, or in the computers running the HTTP and SOAP adapters), you do not need to install the File Transport Protocol (FTP), WebDAV and Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) sub-components of IIS.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-117">同じように、使用している環境に必要な BizTalk Server 機能のインストールおよび構成だけを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-117">Similarly, ensure you only install and configure the BizTalk Server features you need for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-118">たとえば、BizTalk メッセージ キュー アダプターを使用している場合は、BizTalk メッセージ キュー アダプターのみ構成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-118">For example, only configure the BizTalk Message Queuing adapter if you use it.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-119">これにより、使用している環境の攻撃可能な部分を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-119">This helps you reduce the potential attack surface in your environment.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="419e0-120">Internet Explorer を使用する場合は、Internet Explorer のセキュリティ強化を有効にするをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-120">If using Internet Explorer, we recommend you turn on the enhanced security of Internet Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-121">**サービス パックおよび更新プログラムをインストール**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-121">**Install service packs and updates**.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-122">持つすべてのサーバーで常に最新の製品のサービス パックと Microsoft 更新プログラムをインストールすることをお勧め[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]などのリソース[!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-122">We recommend always installing the latest product service packs and Microsoft updates on all servers that have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] resources, including [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-123">**スクリプトまたはバインド ファイルにクリア テキストでパスワードを保存できません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-123">**Do not save passwords in clear-text in scripts or binding files.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-124">BizTalk Server 管理者だけがスクリプトの表示、変更、および実行を行えるように、強力な随意アクセス制御リスト (DACL) を使用している場所にスクリプトを保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-124">You should save scripts in locations with strong discretionary access control lists (DACLs) so that only the BizTalk Server administrators have permissions to view, modify and run these scripts.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-125">スクリプトおよびバインド ファイルにパスワードが必要な場合は、スクリプトを使用して構成または展開したらすぐにパスワードをマスクしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-125">When the scripts and binding files require passwords, ensure you mask the passwords as soon as you use the scripts for configuration or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-126">これらのファイルのパスワードをクリア テキストのままにしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-126">Do not leave passwords in these files in clear text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-127">**使用する強力な随意アクセス制御リスト (Dacl)。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-127">**Use strong discretionary access controls lists (DACLs).**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-128">リソースへのアクセスは、そのリソースを使用するユーザーおよびアカウントだけに制限されていること、およびそのユーザーおよびアカウントに付与されているのはタスクを行う必要最低限の権限であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-128">Ensure that you only give access to a resource to the users and accounts that use it, and that you give them the least permissions possible to perform their task.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-129">BizTalk Server 管理者の DACL を使用している場所に構成スクリプトを配置してください。スクリプトにクリア テキストのパスワードは設定しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-129">Place configuration scripts in locations with DACLs to the BizTalk Server administrator and do not put clear text passwords in the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-130">該当するサービス アカウントと BizTalk 管理者だけにアクセス権を付与するため、BizTalk Server で使用するすべてのサービス アカウントの一時ディレクトリに DACL が格納されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-130">Ensure the temporary directories for all the service accounts BizTalk Server uses have DACLs, so that only that service account and BizTalk administrators have access to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-131">カスタム アダプターがある場合は、唯一の BizTalk Server 管理者がこれらのコンポーネントに書き込み権限を持っているので、強力な Dacl での位置にアダプター拡張コンポーネントを保存することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-131">When you have custom adapters, we recommend that you store the adapter extension components in a location with strong DACLs, so only BizTalk Server administrators have write permissions to these components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-132">**境界ネットワーク内の BizTalk Server を配置しないでください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-132">**Do not place BizTalk Servers in the perimeter network.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-133">企業の規模に関係なく、境界ネットワークに BizTalk Server を配置すると、BizTalk Server が、インターネットによる直接的な攻撃および境界ネットワークの他のサーバーからの攻撃を受ける危険があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-133">Regardless of the size of your company, placing BizTalk Server in the perimeter network exposes the servers to both direct attacks from the Internet and to attacks from other servers in the perimeter network that may be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-134">BizTalk Server はデータ ドメインの Microsoft SQL Server データベースと通信するため、悪意のあるユーザーが BizTalk Server に侵入して、重要なビジネス プロセスおよび構成データを改ざんする危険性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-134">Because BizTalk Server communicates to Microsoft SQL Server databases in the Data domain, a malicious user could leverage a compromised BizTalk Server to tamper with critical business processing and configuration data.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-groups-and-accounts"></a><span data-ttu-id="419e0-135">BizTalk Server のグループおよびアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-135">BizTalk Server groups and accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="419e0-136">**最低限の権限およびユーザー権限を持つアカウントを使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-136">**Use accounts with minimum permissions and user rights.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-137">BizTalk Server システムのすべてのアカウントには、タスクを行うために必要な最小限のユーザー権利を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-137">All accounts in the BizTalk Server system should have the minimum user rights they need to perform their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-138">たとえば、処理サーバーで使用するサービス アカウントに、BizTalk Server、SQL Server、または Windows Server の管理者のユーザー権利は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-138">For example, the service accounts that you use in the processing servers should not have administrative user rights in the BizTalk Server, SQL Server, or Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-139">アカウントは、BizTalk Server でタスクを実行する必要がある、最低限のセキュリティ アクセス許可およびユーザー権限の詳細については、次を参照してください。[最小セキュリティ ユーザー権限](../core/minimum-security-user-rights.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-139">For more information about the minimum security permissions and user rights an account needs to perform a task in BizTalk Server, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span> <span data-ttu-id="419e0-140">グループと BizTalk Server で使用するアカウントの詳細については、次を参照してください。 [Windows グループと BizTalk Server でのユーザー アカウント](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-140">For more information about the groups and accounts that BizTalk Server uses, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-141">**さまざまな機能の異なるアカウントを使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-141">**Use different accounts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-142">BizTalk Server 環境のセキュリティを確保するには、使用している環境で実行されているホスト インスタンスごとに、異なるサービス アカウントを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-142">To help preserve the security of your BizTalk Server environment, we recommend that you create different service accounts for each of the host instances running in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-143">これにより、パスワードの更新中の可用性も向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-143">This also allocates for better availability during password updates.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-144">1 つのサービス アカウントは、BizTalk Server の複数の Windows グループのメンバーではないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-144">We recommend that one service account is not a member of multiple Windows groups for BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-145">さらに、各 BizTalk ホストを別の Windows グループを使用することと、1 つのグループのメンバーであるサービス アカウントが別のホストの Windows グループのメンバーをできないことお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-145">In addition, we recommend that you use different Windows groups for each BizTalk Host, and that the service accounts that are members of one group not be members of the Windows group for another host.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-146">これにより、各 BizTalk ホストのセキュリティの分離が強化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-146">This provides strong security isolation for each BizTalk Host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-147">追跡ホスト専用の Windows グループを作成し、ホスト インスタンスの追跡にこのグループのサービス アカウントを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-147">We recommend that you create a Windows group just for the tracking host, and that you use a service account in this group for the tracking host instance.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-148">他のサービスにこのサービス アカウントを使用しないでください。また、ホスト インスタンスの追跡に BizTalk 管理者のアカウントを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-148">Do not use this service account for any other services, and do not use a BizTalk administrator account for the tracking host instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-149">**異なるホストを別の関数を使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-149">**Use different hosts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-150">追跡のみを目的にしたホストを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-150">We recommend creating a host solely for tracking.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-151">"ホストの追跡" を構成しているホストは、メッセージ ボックス データベース内の追跡テーブルへの読み取り/書き込みアクセスだけでなく、追跡データベースのテーブルへのアクセスも許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-151">Hosts configured to "host tracking" have read and write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as access to the tables in the Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-152">そのため、ホストの追跡を行うホストで実行されているオブジェクトにも、これらのテーブルへの読み取り/書き込みアクセスが許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-152">Therefore, any objects running in a host that hosts tracking also have access permissions to read and write to these tables.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-153">パイプラインやオーケストレーションなどのユーザー項目の重要な追跡データへのアクセスをブロックするため、メッセージの処理、送信、および受信を行わない追跡専用のホストを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-153">To block access to potentially sensitive tracking data from user items such as pipelines and orchestrations, we recommend that you create a dedicated host for tracking that does not process, send or receives messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-154">また、メッセージの処理、受信、および送信には異なるホストを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-154">In addition, we recommend you use different hosts for processing, receiving, and sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-155">これにより、企業の個人の証明書にアクセスする場合に使用するサービス アカウントを分離できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-155">You can then isolate the service accounts that need access to the private certificates for your company.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-156">これらのアカウントで実行するコードが少ないほど、脆弱性を利用してアカウントに侵入される危険性が軽減されます。また、個人の証明書に侵入される危険性も軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-156">The less code you have running under these accounts, the lower the potential to compromise the accounts through vulnerabilities, which in turn decreases the risk of compromising the private certificates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-157">**パスワードを定期的に変更します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-157">**Change passwords periodically.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-158">サービス アカウントのパスワードは定期的に変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-158">You must change the password for the service accounts periodically.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-159">ホスト インスタンスに複数のサービス アカウントを使用している場合、各サービス アカウントのパスワードを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-159">Considering you may have multiple service accounts for your host instances, you must change the password for each of these service accounts.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="419e0-160">ホスト インスタンスのサービス アカウントに使用するパスワードは、BizTalk 管理コンソールで変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-160">You must change the passwords for the service account for a host instance in the BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-161">ホスト インスタンスのサービス アカウントに使用するパスワードをコンピューターの管理コンソールで変更すると、構成の問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-161">Changing the password for the service account for a host instance in the Computer Management console can cause configuration problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-162">**BizTalk 管理者グループのメンバーシップを制限します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-162">**Limit membership to the BizTalk Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-163">BizTalk Server 管理者は、BizTalk Server 環境全体で使用するユーザー権利 (ほとんどのデータへのアクセスや暗号化などを含む) を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-163">BizTalk Server administrators have user rights that span across the BizTalk Server environment, including access to most data, encrypted or otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-164">このため、BizTalk 管理者が誤って正しくない構成を行うと、重大なセキュリティ ホールが生じることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-164">Therefore, an improper configuration resulting from a mistake by a BizTalk administrator can expose critical security holes.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-165">BizTalk 管理者の不注意は、カスタム データの機密性、整合性、可用性を危険にさらすなど、システムに取り返しのつかない損害を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-165">A misbehaving BizTalk administrator can do unlimited damage to the system, including a complete compromise of the confidentiality, integrity, and availability of customer data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-166">開発者が直接オーケストレーションを実稼働環境のコンピューターに展開する場合、ドメイン管理者は、開発者に BizTalk 管理者のユーザー権利を付与する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-166">In situations where developers directly deploy orchestrations to computers in the production environment, domain administrators must grant developers BizTalk administrator user rights.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-167">このことは、前述の理由により推奨されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-167">This is not recommended for the reason stated earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-168">**COM + 管理者グループのメンバーシップを制限します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-168">**Limit membership to the COM+ Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-169">構造上のさまざまな理由により、COM+ 管理者は、複数の BizTalk Server コンポーネントの管理者としてのユーザー権利を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-169">Due to various architectural reasons, the COM+ administrator has user rights as administrator in several BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-170">実際、コンピューター上の COM+ 管理者は BizTalk 管理者の役割も果たすと考える必要があります。また、BizTalk 実稼働サーバーのこのグループへのメンバーシップを制限する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-170">For all practical purposes, you must assume that a COM+ administrator on a computer is also a BizTalk administrator, and should limit membership to this group in BizTalk production servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-171">**アクセスを必要なサービスを実行しているコンピューターにのみ、ユーザー アクセスを付与します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-171">**Give users access only to the computers that run the services they need access to.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-172">すべてのアカウントに、すべてのコンピューターへのアクセス権が必要なわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-172">Not all accounts need permissions to all computers.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-173">BizTalk ホスト インスタンスは、重要な情報をメモリに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-173">BizTalk Host instances hold sensitive information in memory.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-174">この情報には、パスワードや企業情報などの重要なデータが含まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-174">These could be critical data like passwords or business information.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-175">非常に厳密なローカル ユーザー ポリシーをこれらのコンピューターに設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-175">A very tight local user policy should be set up on these computers.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-176">たとえば、これらのコンピューターのローカル ログオン権限は、展開を保持するためにそれを必要とするユーザーだけに付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-176">For example, only grant local logon rights on these computers to individuals that need them to maintain the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-177">これにより、スワップ ファイルおよびクラッシュ ダンプへのアクセスによる脅威を緩和します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-177">This mitigates threats resulting from access to the swap file and crash dumps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419e0-178">**Power Users グループのアクセス許可を制限するか、削除します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-178">**Limit permissions of the Power Users group, or remove it.**</span></span> <span data-ttu-id="419e0-179">Power Users グループの既定の権限を使用すると、このグループのユーザー権利を持つメンバーは、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に登録されている BizTalk アセンブリなど、コンピューター全体の設定を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-179">The default permissions for the Power Users group give members of this group user rights modify computer-wide settings, including BizTalk assemblies registered in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="419e0-180">各コンピューターには、アプリケーション間で共有されるアセンブリを格納する GAC があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-180">Each computer has GAC, which contains the assemblies that one or more applications share.</span></span> <span data-ttu-id="419e0-181">Power Users グループのアセンブリを変更する権限を削除するか、実稼働の BizTalk Server の Power Users グループを削除することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-181">We recommend that you remove the permission to change assemblies from the Power Users group, or that you delete the Power Users group from the production BizTalk Servers.</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="419e0-182">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-182">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="419e0-183">[グループおよびサービス アカウントのアクセス制御](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-183">[Access Control for Groups and Service Accounts](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419e0-184">[管理ロールのアクセス制御](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-184">[Access Control for Administrative Roles](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419e0-185">[セキュリティ保護のための最小ユーザー権限](../core/minimum-security-user-rights.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-185">[Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="419e0-186">セキュリティの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419e0-186">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)