---
title: 送信ポートおよび送信ポート グループ |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- send ports, states
- send port groups
- send port groups, states
- send ports, about send ports
- send ports
- send port groups, about send port groups
- states, send ports
ms.assetid: 274bdd27-9098-46a2-8762-8b57bbfc95b8
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e57e56d05cf3b1a98bba83d0df92d52f09c6eda5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22271826"
---
# <a name="send-ports-and-send-port-groups"></a>送信ポートと送信ポート グループ
A*送信ポート*Microsoft BizTalk Server がメッセージを送信する先の場所は、または元となる BizTalk Server がメッセージを受信します。 また、BizTalk Server は送信ポートの機能を使用して、通信アクションを実装します。 この場所は、ポートの名前により一意に識別されます。  
  
 メッセージが送信ポートに送られるたびに、送信ポート サービスの新しいインスタンスが作成されます。 これは、サービス インスタンスと呼ばれ、送信ポートのインスタンスとも呼ばれます。  
  
> [!NOTE]
>  順次配送の送信ポートのインスタンスは 1 つだけ指定できます。  
  
 A*送信ポート グループ*BizTalk サーバーが 1 つの構成で複数の送信先に同じメッセージを送信に使用する送信ポートの名前付きコレクションです。  
  
 BizTalk Server は、受信場所から送信ポートまたは送信ポート グループに、直接メッセージをルーティングできます。 送信ポート グループにルーティングされたメッセージは、そのグループ内のすべての送信ポートに送信されます。  
  
 送信ポート グループのメンバーである送信ポートは、メッセージを 2 とおりの方法で処理します。  
  
-   送信ポート グループのメンバーとして  
  
-   BizTalk Server がメッセージを直接送信ポートにルーティングした場合と同じように  
  
## <a name="send-port-and-send-port-group-states"></a>送信ポートと送信ポート グループの状態  
 BizTalk 管理コンソールには、送信ポートおよび送信ポート グループの状態が次のように表示されます。  
  
-   **バインド**です。 管理者は、BizTalk Server 管理コンソールを使用して、送信ポートまたは送信ポート グループをオーケストレーションにバインドします。 BizTalk Server がメッセージをこの送信ポートまたは送信ポート グループにルーティングする前に、管理者はバインド済み送信ポートまたは送信ポート グループを参加させて開始する必要があります。  
  
-   **開始**です。 この送信ポートまたは送信ポート グループのサブスクリプションが存在し、アクティブです。 送信ポートまたは送信ポート グループが開始状態にある場合、BizTalk Server はメッセージを送信ポートまたは送信ポート グループに配信し、送信ポートまたは送信ポート グループによってメッセージが処理されます。 送信ポートまたは送信ポート グループを開始する前に、管理者は BizTalk 管理コンソールを使用し、バインド済み送信ポートまたは送信ポート グループを参加させて開始する必要があります。  
  
-   **停止**です。 送信ポートまたは送信ポート グループは現在動作していません。 送信ポートまたは送信ポート グループを開始し、停止した場合、処理は作業キューで継続されます。 BizTalk Server は、停止状態の送信ポートまたは送信ポート グループにルーティングされた新しいメッセージをすべて、送信ハンドラーが動作しているホストの保留キューに送ります。  
  
 次の表に、それぞれの状態で利用可能なアクションとその結果を示します。  
  
||バインド済み|停止|Started|  
|------|-----------|-------------|-------------|  
|**参加させる**|停止|使用不可|使用不可|  
|**コントロール パネルの  ◆セグ : 文が分断されているため、訳の位置が入れ替わっています◇**|Started|Started|使用不可|  
|**[停止]**|使用不可|使用不可|停止|  
|**参加解除します。**|使用不可|バインド済み|バインド済み|  
  
 送信ポートおよび所属する送信ポート グループの組み合わされた状態により、送信ポートまたは送信ポート グループがメッセージを処理するかどうかがわかります。  
  
 次の表は、送信ポートおよび送信ポート グループの考えられる状態の組み合わせを示しています。  
  
|送信されたメッセージ|送信ポート グループの状態|送信ポートの状態|結果|  
|------------------|------------------------------|------------------------|-------------|  
|直接送信ポートに|すべての状態|Started|メッセージが処理される。|  
|直接送信ポートに|すべての状態|停止|メッセージが中断される。|  
|送信ポート グループを介して送信ポートに|Started|Started|メッセージが処理される。|  
|送信ポート グループを介して送信ポートに|すべての状態|停止|メッセージが中断される。|  
|送信ポート グループを介して送信ポートに|停止|すべての状態|メッセージが中断される。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [成果物](../core/artifacts.md)