---
title: シーケンシャルなコンボイ |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- convoy sets
- correlation sets, sequential receive tasks
ms.assetid: f05ff42c-2236-42a3-8166-19700e0c3d97
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a160c8db8f0cff4ad9465e1e19c418fc0831a5d9
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36971203"
---
# <a name="sequential-convoys"></a>シーケンシャルなコンボイ
シーケンシャルなコンボイを使用すると、複数の単一メッセージを結合して必要とされる結果を実現することが可能になります。 シーケンシャルなコンボイは、事前定義された順序を持つ、一連の関連するメッセージです。 これらのメッセージが完全に同一である必要はありませんが、BizTalk Server は各メッセージを順番に受け取る必要があります。  
  
 たとえば、あるオンライン小売企業が、1 日中、直接のクライアントや販売店から新規注文を受けているとします。 午後 2 時までに受けたすべての注文は単一のバッチとして倉庫に送る必要があり、注文を受けた順序も保持する必要があります。 順序を保持することによって、倉庫で在庫切れの品目がある場合に、先に受けた注文を優先することができます。 バッチ へッダー情報を持つ単一のファイルに、その日のすべての注文をまとめることによって、このバッチを作成します。 午後 2 時に、その日のすべての注文が処理のために倉庫に送られます。 午後 2 時以降に受けた注文は、次の日に処理される新しいバッチに入れられます。  
  
 上記のシナリオは、受信メッセージのシーケンシャルなコンボイ処理を必要とするビジネス プロセスの例です。 このビジネス要件では、その日の午後 2 時までに受けたすべての注文をまとめてバッチ処理する必要があります。 そのため、最初に受信したメッセージで新しいオーケストレーション インスタンスを開始し、関連付けセットを初期化する必要があります。 その時点で、受信した同じ種類のメッセージのその他のすべての注文を、既に実行されているオーケストレーション インスタンスにルーティングします。 配置するためを**リッスン**図形 (を含む、**受信**図形と**遅延**図形) 内で、**ループ**図形。 遅延に到達すると、ループが終了します。 これによって、同じビジネス プロセスで不定数の注文を受けることができます。  
  
## <a name="implementing-sequential-convoys"></a>シーケンシャルなコンボイの実装  
 シーケンシャルなコンボイは、BizTalk Server の "シーケンシャルな相関受信" というメッセージング デザイン パターンを使用して実装できます。 シーケンシャルな相関受信は、前の受信に関連付けられている受信です。  
  
 コンボイ処理は、受信に対する関連付けセットが別の受信によって初期化される場合に行われます。  
  
 コンボイ処理を必要とする受信では、次の制限が適用されます。  
  
- 前に 1 つ追加して、特定の受信を初期化する必要がありますのシーケンシャルなコンボイ セットを構成する関連付けセットが表示されます。  
  
- シーケンシャルなコンボイ処理を必要とする受信のポートは、コンボイ セットを初期化する受信のポートと同じである必要があります。 複数ポート間のコンボイはサポートされません。  
  
- 受信ステートメントが順次配送ポートで実行されている場合を除き、コンボイ処理を必要とする受信のメッセージの種類は、コンボイ セットを初期化する受信のメッセージの種類と一致している必要があります。  
  
- 順次配送ポートで実行されている場合を除き、シーケンシャルなコンボイに参加しているすべての受信は、初期化を行う受信によって初期化 (または準拠) されているすべての関連付けセットに従う必要があります。  
  
- シーケンシャルなコンボイがアクティブ化受信ステートメントによって初期化される場合、順次配送ポートで実行されている場合を除き、そのアクティブ化受信ではフィルター式を使用できません。  
  
- シーケンシャルなコンボイがアクティブ化受信によって初期化される場合、後続の受信をネストされているオーケストレーションの内側に入れることはできません。  
  
  シーケンシャルなコンボイの実装の例は、次を参照してください。[アグリゲーター (BizTalk Server サンプル)](../core/aggregator-biztalk-server-sample.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [コンボイ シナリオの](../core/working-with-convoy-scenarios.md)   
 [パラレルなコンボイ](../core/parallel-convoys.md)