---
title: SMTP アダプターのパフォーマンス カウンター |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0c7aa7dd-1674-4bbb-b22f-92204d55c4b8
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 739f926ed4b42b254c5c57e5f71a1cb914dbcb5f
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65401847"
---
# <a name="smtp-adapter-performance-counters"></a>SMTP アダプターのパフォーマンス カウンター
パフォーマンス カウンターを使用して、サービスによってサイトまたはシステムで実行される作業の具体的な側面を監視できます。 パフォーマンス カウンターは、サーバー パフォーマンスに関する問題を特定してトラブルシューティングする際に役立ちます。  
  
 次のパフォーマンス カウンターは各ホスト インスタンスにアクセスできますが、 **BizTalk:SMTP Send Adapter**パフォーマンス オブジェクト カテゴリ。  
  
|**カテゴリ**|**カウンター**|**[説明]**|  
|------------------|-----------------|---------------------|  
|BizTalk:SMTP 送信アダプター|送信されたメッセージ|SMTP アダプターによって送信されたメッセージの合計数。 カウンターは、SMTP サーバーに送信されたメッセージに対してのみインクリメントされます。|  
||メッセージの送信/秒|1 秒あたりの SMTP アダプターによって送信されたメッセージの数。 このカウンターは、SMTP サーバーに送信されたメッセージのみに適用されます。|  
  
## <a name="to-access-performance-counters"></a>パフォーマンス カウンターにアクセスするには  
 パフォーマンス カウンターにアクセスするのにには、次の手順を使用します。  
  
#### <a name="if-you-are-using-windows-2008"></a>Windows 2008 を使用している場合  
  
1.  クリックして**開始**、 をポイント**管理ツール**、順にクリックします**パフォーマンス モニター**します。  
  
2.  **パフォーマンス モニター**  ダイアログ ボックスで、展開**監視ツール**を選択します**パフォーマンス モニター**、 をクリックし、**追加**。  
  
3.  **カウンターの追加** ダイアログ ボックスから、**使用可能なカウンター**一覧で、展開、 **BizTalk:SMTP Send Adapter**パフォーマンス カウンター オブジェクトとカウンターを選択します監視  
  
4.  **インスタンスの選択したオブジェクト**一覧をクリックして、選択したカウンターを監視する特定のインスタンスを選択**追加**します。  使用可能なカウンターのインスタンスすべてを選択する\<**すべてのインスタンス**\>します。  
  
5.  カウンターを追加すると、次のようにクリックします。 **OK**します。  
  
     選択したパフォーマンス カウンターが表示される、**パフォーマンス モニター**画面。