---
title: 位置指定レコードにおけるフィールド位置の仕様 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 33c2eee3-ec30-46c5-a143-a3d2e2f265a6
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7ba66ea6d0efde6eaa4b7103624c092d65c4d8b6
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65243112"
---
# <a name="specification-of-field-positions-within-positional-records"></a>位置指定レコードにおけるフィールド位置の仕様
位置指定レコードを定義するには、そのレコードに含まれるフィールドの位置情報と長さ情報を指定する必要があります。 レコードにサブレコードが含まれている場合、サブレコードに含まれるフィールドの位置と長さが集計されて、上位レコードの情報が生成されます。  
  
 指定した値の合計、**位置指定オフセット**と**位置指定値**特定のプロパティ**フィールド要素**または**フィールド属性**ノードが、対応するフィールドに割り当てられる文字の数を決定します。 レコードおよびそのサブレコードに含まれるすべてのフィールドについて、このような一連の合計値を取得することによって各フィールドの境界が決定されます。  
  
> [!NOTE]
>  ときに、**カウント位置 (バイト単位)** のプロパティ、**スキーマ**にノードが設定されている**はい**、**位置指定値**と**位置のオフセット**プロパティは、文字ではなくバイトを指定します。  

これらのプロパティの詳細を参照してください[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]します。
  
## <a name="positional-offset-property"></a>"位置指定オフセット" プロパティ  
 場合、フラット ファイル逆アセンブラーは、フラット ファイル インスタンス メッセージを同等の XML インスタンス メッセージに変換するが、指定した値、**位置指定オフセット**プロパティは無視される文字 (またはバイト数) の数を定義します。インスタンス メッセージ内の位置にある経由でスキップされました。 つまり、その開始位置と長さ対応する情報 (後者で指定された、**位置指定オフセット**プロパティ)、フラット ファイル インスタンス メッセージがメッセージの XML バージョンにコピーされますされません。  
  
 場合、フラット ファイル アセンブラーは、XML インスタンス メッセージを同等のフラット ファイル インスタンス メッセージに変換するが、指定した値、**位置指定オフセット**プロパティは、塗りつぶされた文字 (またはバイト数) の数を定義します。作成中のフラット ファイル インスタンス メッセージ内でその開始位置にある空白文字。 オフセット位置に挿入される文字としては、常にスペースが使用されます。この文字は変更できません。  
  
 **位置指定オフセット**プロパティは、位置指定レコードの内容を解釈するための柔軟性を提供します。 このプロパティを使用すると、0 以外の値に設定されたフィールドの前にある固定長データを無視できます。 無視できる固定長データとしては、XML からフラット ファイルへの変換時に、フラット ファイル インスタンス メッセージに含める必要のないフィールドや定数データ (フィールドに関連付けられたタグなど) などがあります。 詳細については、次の例を参照してください。  
  
## <a name="positional-length-property"></a>"位置指定値" プロパティ  
 場合、フラット ファイル逆アセンブラーは、フラット ファイル インスタンス メッセージを同等の XML インスタンス メッセージに変換するが、指定した値、**位置指定値**プロパティは、ある文字 (またはバイト数) の数を定義します。インスタンス メッセージ内の位置にあるフィールドに関連付けられました。 開始位置と長さが、フラット ファイル インスタンス メッセージに関連付けられているによって提供される追加情報の対象 フィールドにデータが構成される対応する情報**Justification**と**埋め込み文字**プロパティ。 正当な理由とフィールドの埋め込みに関する概念の詳細については、次を参照してください。[フィールドの位置揃え](../core/field-justification.md)と[フィールド Padding](../core/field-padding.md)します。  
  
 場合、フラット ファイル アセンブラーは、XML インスタンス メッセージを同等のフラット ファイル インスタンス メッセージに変換するが、指定した値、**位置指定値**プロパティは、さまざまな文字 (またはバイト数) を定義します使用できる。そのフィールドに関連付けられているデータを書き込んでいます。 データの文字数が、指定されたフィールド長よりも少ない場合、適切な埋め込み文字数で長さの違いが調整されます。 先頭または末尾のデータでの設定に基づいてを切り捨てられるフィールドの指定された長さより多くのデータの文字がある場合、**理由**プロパティ、フラット ファイル インスタンス メッセージが含まれていません構築します。  
  
> [!NOTE]
>  左揃えデータの場合、右端の部分が切り詰められます (破棄される)。 右揃えデータの場合、左端の部分が切り詰められます (破棄される)。  
  
## <a name="example"></a>例  
 レコードのフィールドが、次のように定義されているとします。  
  
|フィールド ノード名|Offset|長さ|埋め込み文字|根拠|  
|---------------------|------------|------------|-------------------|-------------------|  
|Field1|0|6|既定 (スペース)|Left|  
|Field2|0|4|*|Right|  
|Field3|2|6|*|Left|  
|Field4|4|6|既定 (スペース)|Right|  
  
 また、これらのフィールド定義を持つレコードの開始位置から、次のような文字列を挿入するとします (1 行目は文字の位置を示しています)。  
  
```  
123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890  
abc   **12345678**skip  here  
```  
  
 このサンプル レコード データにこれらのフィールド定義を適用した場合、フラット ファイル逆アセンブラーは、次のような XML インスタンス メッセージを生成します (太字部分はデータ)。  
  
```  
<Field1>abc</Field1>  
<Field2>12</Field2>  
<Field3>5678</Field3>  
<Field4>here</Field4>  
```  
  
 次に、このデータが具体的にどのように解析されるかを説明します。  
  
- Field1 に関連付けられている文字 (長さ 6、オフセットなし) は"`abc` "、XML では、空白文字は Field1 の (既定値) の埋め込み文字であり、Field1 が左揃えとして定義されているため、スペースは含まれません。  
  
- Field2 (長さ 4、オフセットなし) に関連付けられる文字は "`**12`" ですが、XML にアスタリスクは追加されません。Field2 ではアスタリスクが埋め込み文字であり、右揃えとして定義されているためです。  
  
- Field3 (長さ 6、オフセット 2) に関連付けられる文字は "`345678**`" ですが、オフセットの関係上、XML に 3 と 4 は追加されません。 また、XML にアスタリスクは追加されません。Field3 ではアスタリスクが埋め込み文字であり、左揃えとして定義されているためです。  
  
- Field4 (長さ 6、オフセット 4) に関連付けられる文字は "`skip  here`" ですが、オフセットの関係上、XML に "`skip`" は追加されません。 また、XML に 2 つのスペースは追加されません。Field4 ではスペースが既定の埋め込み文字であり、右揃えとして定義されているためです。  
  
  2 つの例外で、同じフラット ファイル データを生成する場合、この例では、フラット ファイル逆アセンブラーによって生成される XML は、同じフィールド定義を使用して、フラット ファイル アセンブラーに渡される、: 破棄されたオフセットは 34 をシーケンスし、スキップは、空白文字で埋められます(付きで示されて、`^`データの次の行の文字)。  
  
```  
123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890  
abc   **12  5678**      here  
          ^^      ^^^^  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
- [フィールドに関する注意](../core/field-considerations.md)    
- [フィールドの位置揃え](../core/field-justification.md)   
- [フィールドへの文字の埋め込み](../core/field-padding.md)   
- 詳細については、次のプロパティで[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]:  
    - 位置のカウント (バイト) (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ)  
    - 位置揃え (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ)  
    - 埋め込み文字 (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ) 
    - 位置指定オフセット (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ)
    - 位置指定値 (フラット ファイル スキーマのノード プロパティ)