---
title: SSO チケット |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- tickets [SSO]
ms.assetid: acf01422-4696-4301-b85f-7026e792bb5c
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0e1ae40e43924faca6a5154b2b62a154fea1ea9b
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37012715"
---
# <a name="sso-tickets"></a><span data-ttu-id="2be25-102">SSO チケット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-102">SSO Tickets</span></span>
<span data-ttu-id="2be25-103">ユーザーがさまざまなシステムおよびアプリケーションを操作するエンタープライズ環境では、複数のプロセス、製品、およびコンピュータでユーザー コンテキストが保持されないことがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-103">In an enterprise environment, where a user interacts with various systems and applications, it is very likely that the environment does not maintain the user context through multiple processes, products, and computers.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-104">このユーザー コンテキストは、元の要求を開始したユーザーを確認するために必要なので、シングル サインオン機能を提供する場合に不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-104">This user context is crucial to provide single sign-on capabilities, as it is necessary to verify who initiated the original request.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-105">この問題を解決するために、エンタープライズ シングル サインオン (SSO) には、SSO チケットが用意されており、アプリケーションで元の要求を行ったユーザーに対応する資格情報を取得する際に使用できます。このチケットは Kerberos チケットではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-105">To overcome this problem Enterprise Single Sign-On (SSO) provides an SSO ticket (not a Kerberos ticket) that applications can use to get the credentials that correspond to the user who made the original request.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-106">既定では、SSO チケットは無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-106">SSO tickets are not enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-107">チケットを有効にする方法の詳細については、次を参照してください。 [SSO チケットを構成する方法](../core/how-to-configure-the-sso-tickets.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-107">For more information about enabling tickets, see [How to Configure the SSO Tickets](../core/how-to-configure-the-sso-tickets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2be25-108">SSO システムは、認証済み Windows ユーザーが要求したときにチケットを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-108">The SSO system issues a ticket when requested by an authenticated Windows user.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-109">チケットは、要求を行うユーザーやリモート ユーザーに対して発行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-109">The SSO system can issue a ticket for the user making the request or for a remote user.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-110">チケットには、暗号化されたドメインと、現在のユーザーと、チケットの有効期間のユーザー名が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-110">A ticket contains the encrypted domain and username of the current user, and the ticket expiration time.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-111">SSO システムによって発行されたチケットの有効期限は既定では 2 分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-111">After the SSO system issues a ticket, it expires in two minutes by default.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-112">SSO 管理者は、チケットの有効期限を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-112">SSO administrators can modify the expiration time for tickets.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-113">また、関連アプリケーション レベルで、チケットのタイムアウトを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-113">The SSO Administrator can also set the ticket timeout at the Affiliate Application level.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-114">詳細については、次を参照してください。 [SSO チケットを構成する方法](../core/how-to-configure-the-sso-tickets.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-114">For more information, see [How to Configure the SSO Tickets](../core/how-to-configure-the-sso-tickets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2be25-115">アプリケーションは、要求元の身元を確認した後、チケットを引き換えて、要求の関連アプリケーションを開始したユーザーの資格情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-115">After an application verifies the identity of the original requester, the application redeems the ticket to obtain the credentials of the user who initiated the request affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-116">アプリケーションが SSO システムからチケットを引き換えるには、次の 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-116">An application can redeem tickets from the SSO system in one of two ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2be25-117">**引き換えのみ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-117">**Redeem only.**</span></span> <span data-ttu-id="2be25-118">プリケーションが要求を開始してチケットを引き換えるとき、要求には、接続先の関連アプリケーションの名前、およびチケット自体を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-118">When an application initiates a request to redeem a ticket, the request must contain the name of the affiliate application to connect to, and the ticket itself.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-119">チケットを引き換えることができるのは、特定の関連アプリケーションのアプリケーション管理者、SSO 関連管理者、または SSO 管理者だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-119">Only application administrators for the specific affiliate application, SSO affiliate administrators, or SSO administrators can redeem a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-120">使用する必要があります**引き換えのみ:** チケットを発行したアプリケーションと、チケットを引き換えるアプリケーションとの間に信頼されたサブシステムがある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-120">You should use **Redeem only** when there is a trusted sub-system between the application that issued the ticket and the application redeeming the ticket.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-121">ユーザーのチケットを引き換えることができるのは、指定された関連アプリケーションのアプリケーション管理者だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-121">Only an application administrator for the specified affiliate application can redeem the ticket for a user.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2be25-122">**検証して引き換えます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-122">**Validate and redeem.**</span></span> <span data-ttu-id="2be25-123">チケットには、SSO システムが資格情報を参照するユーザーに関する情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-123">Tickets contain information about the user for whom the SSO system is performing the credential look-up.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-124">この場合、SSO システムがチケットを引き換える前に、SSO サービスによって元のメッセージの送信者とチケットのユーザーが同じであることが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-124">In this case, the SSO service verifies that the sender of the original message and the user of the ticket are the same before the system redeems the ticket.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-125">Microsoft BizTalk Server アダプタのシナリオでは、このメカニズムが利用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-125">Microsoft BizTalk Server adapter scenarios leverage this mechanism.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="2be25-126">SSO 管理者は、関連アプリケーションごとにチケットのタイムアウトを無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-126">An SSO administrator can disable ticket timeouts on a per affiliate application basis.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-127">これは以前のリリースでは推奨されていませんでしたが、今回のリリースでは、関連アプリケーションごとのチケットのタイムアウトの使用がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-127">While this was not recommended in previous releases, this release supports the use of per affiliate application ticket timeout.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-128">このオプションを使用すると、関連アプリケーション レベルでチケットのタイムアウトを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-128">This option allows you to set the ticket timeouts at the Affiliate Application level.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-129">このオプションを指定しない場合は、グローバル レベルで指定したチケットのタイムアウトが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-129">If this is not specified, the ticket timeout specified at the global level is used.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="2be25-130">SSO 関連管理者は、チケットが許可され、関連アプリケーションごとにチケットの検証が要求されるように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-130">An SSO affiliate administrator can specify that tickets are allowed and that validation of the ticket is required on a per affiliate application basis.</span></span> <span data-ttu-id="2be25-131">ただし、SSO 管理者が SSO システム レベルでチケットの検証を行うように指定すると、SSO 関連管理者は、このオプションを関連アプリケーション レベルで無効にすることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-131">However, if the SSO administrator specifies at the SSO system level that the validation of tickets is required, the SSO affiliate administrator cannot turn off this option at the affiliate application level.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="2be25-132">SSO チケットを使用する場合は、チケットのタイムアウト値がチケットの発行時からチケットの引き換え時まで存続するようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-132">When using SSO ticketing, you must ensure that the ticket timeout value is long enough to last between the time when the ticket is issued to the time that it is redeemed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2be25-133">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2be25-134">ユーザー マッピングの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be25-134">Managing User Mappings</span></span>](../core/managing-user-mappings.md)