---
title: "SSO 関連アプリケーション |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, designing applications
- applications [SSO], application types
- SSO, application types
- SSO, application properties
- applications [SSO], properties
- applications [SSO]
- SSO, applications
- applications [SSO], designing
ms.assetid: 002ecf7e-4d52-425a-9498-0e7bd6545047
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4d05d9d0d98a82c2ded297a6cd8bee9d7bcc9a6e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="895f7-102">SSO 関連アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-102">SSO Affiliate Applications</span></span>
<span data-ttu-id="895f7-103">エンタープライズ シングル サインオン (SSO) 関連アプリケーションは、SSO を使用して接続するホスト、バックエンド システム、または基幹業務アプリケーションなどのシステムやサブシステムを表す論理エンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-103">The Enterprise Single Sign-On (SSO) Affiliate applications are logical entities that represent a system or sub-system such as a host, back-end system, or line of business application to which you are connecting using SSO.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-104">メインフレームや UNIX コンピュータなどのバックエンド システムを表すこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-104">An affiliate application can represent a back-end system such as a mainframe or UNIX computer.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-105">また、SAP などのアプリケーションや、システムの一部分に当たる "手当"、"給与明細" などのサブシステムを表すこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-105">It can also represent an application such as SAP, or a subdivision of the system, such as the "Benefits" or "Pay stub" sub-systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-106">SSO 管理者または SSO 関連管理者が関連アプリケーションを定義する際は、関連アプリケーションを管理する人 (アプリケーション管理者)、関連アプリケーションのユーザー (アプリケーション ユーザー)、SSO システムがこの関連アプリケーションのユーザーの認証に使用するパラメータ (ユーザー ID、パスワード、PIN 番号など) を決定する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-106">When the SSO administrator or the SSO Affiliate administrator defines an affiliate application, they must also determine who will administer the affiliate application (the application administrator), who the users of the affiliate application are (the application users), and what parameters the SSO system will use to authenticate the users of this affiliate application (the user ID, passwords, PIN numbers, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="895f7-107">アプリケーション管理者およびアプリケーション ユーザーの詳細については、次を参照してください。 [SSO ユーザー グループ](../core/sso-user-groups.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-107">For more information about application administrators and application users, see [SSO User Groups](../core/sso-user-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-types"></a><span data-ttu-id="895f7-108">関連アプリケーションの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-108">Affiliate Application Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="895f7-109">エンタープライズ SSO では、いくつか異なるアプリケーションの種類が定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-109">Enterprise SSO defines several different application types.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-110">異なるアプリケーションの種類は、Windows 以外のシステムで Windows アカウントとアカウント間のマッピングのさまざまな種類をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-110">The different application types support different types of mappings between the Windows account and the account on the non-Windows system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-111">アプリケーションの種類は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-111">The application types are:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-112">**各**個々 のアプリケーションが Windows アカウントと Windows 以外のアカウント間で一対一のマッピングをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-112">**Individual** Individual applications support one-to-one mappings between the Windows account and the non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-113">1 つの Windows アカウントは Windows 以外のシステム上の 1 つのアカウントのみにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-113">In an Individual type application, one Windows account is mapped to one, and only one, non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-114">マッピングはこのアプリケーションに設定されたフラグによって、Windows から Windows 以外へ、および Windows 以外から Windows へのいずれかまたは両方の方向で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-114">The mapping can be used in either direction, from Windows to non-Windows, or from non-Windows to Windows, or both, depending on the flags that have been set for this application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-115">したがって、単独アプリケーションは Windows 側開始 SSO、ホスト側開始 SSO またはその両方に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-115">Thus, Individual applications may be used for Windows initiated SSO, Host initiated SSO, or both.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-116">**グループ**グループ アプリケーションが 1 つの 1 つの Windows ではないアカウントに 1 つの Windows グループの間のマッピングをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-116">**Group** Group applications support mappings between one Windows group to one single non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-117">アプリケーション ユーザー アカウントを使用して、対象のグループ アプリケーションに使用される Windows グループを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-117">The Application Users account is used to define the Windows group that will be used for this Group application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-118">グループ アプリケーションには 1 つのマッピングのみを定義できます。そのマッピングは、Windows グループと、Windows 以外のシステムにアクセスするこの Windows グループのすべてのメンバによって使用される単一の Windows 以外のアカウントとの間でのマッピングである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-118">Only one mapping can be defined for a Group application, and that mapping must be between the Windows group and the single non-Windows account that will be used by all members of this Windows group to access the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-119">グループ アプリケーションは、Windows 側開始 SSO のみに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-119">Group applications may only be used for Windows initiated SSO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-120">**ホスト グループ**ホスト グループ アプリケーションは、概念的にはグループ アプリケーションの逆です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-120">**Host Group** Host Group applications are conceptually the reverse of Group applications.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-121">Windows 以外のアカウントの定義済みグループから、1 つの Windows アカウントへのマッピングがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-121">They support mappings between a defined group of non-Windows accounts to a single Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-122">Windows 以外のアカウントによって使用される単一の Windows アカウントは、アプリケーションのアプリケーション ユーザー アカウントによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-122">The single Windows account that will be used by the non-Windows accounts is defined by the Application Users account for the application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-123">このアプリケーションへのアクセスが許可される Windows 以外のアカウントのグループは、Windows 以外のアカウントごとにマッピングを作成することで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-123">The group of non-Windows accounts that is allowed to access this application is defined by creating a mapping for each non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-124">ホスト グループ アプリケーションは、ホスト側開始 SSO のみに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-124">Host Group applications may only be used for Host initiated SSO.</span></span>  
  
## <a name="designing-an-affiliate-application"></a><span data-ttu-id="895f7-125">関連アプリケーションの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-125">Designing an Affiliate Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="895f7-126">関連アプリケーションを作成する前に、SSO 関連管理者または SSO 管理者は次の項目を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-126">Before creating an affiliate application, the SSO affiliate administrator or the SSO administrator has to make the following decisions:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="895f7-127">**この関連アプリケーションの表現とは?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-127">**What will this affiliate application represent?**</span></span> <span data-ttu-id="895f7-128">関連アプリケーションが SSO システムで表す、Windows 以外のアプリケーションについて知っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-128">You need to know the non-Windows application that the affiliate application will represent in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-129">例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-129">For example,</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="895f7-130">アプリケーション名: APP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-130">Application name: APP1</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="895f7-131">給与明細部分用の説明: アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-131">Description: Application for Pay stub department</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="895f7-132">連絡先:administrator@companyname.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-132">Contact: administrator@companyname.com</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="895f7-133">**だれがこの関連アプリケーションを管理しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-133">**Who will administer this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="895f7-134">この関連アプリケーションの管理者を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-134">You need to determine the administrators for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-135">これらの管理者によって、この関連アプリケーションの Windows 管理者グループが構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-135">These form the Windows administrators group for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-136">たとえば、Domain\APP1AdminGroup になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-136">For example, Domain\APP1AdminGroup</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="895f7-137">**この関連アプリケーションを使用したされますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-137">**Who will use this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="895f7-138">この関連アプリケーションのエンド ユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-138">You need to determine who the end-users are for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-139">エンド ユーザーは、この関連アプリケーションの Windows ユーザー グループを表します。たとえば、Domain\DomainUsers になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-139">These users represent the Windows users group for this affiliate application; for example, Domain\DomainUsers.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-140">給与明細のアプリケーションの場合、すべてのユーザーが給与明細情報にアクセスできるようにするために、このアプリケーションのユーザー グループとしてドメイン ユーザー グループを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-140">In the case of the application for Pay stubs, you might want all users to access their pay stub information, so you can specify the domain users group as the user group for this application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="895f7-141">**これは、資格情報とは、関連アプリケーションを使用してそのユーザーを認証しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-141">**What credentials does the affiliate application use to authenticate its users?**</span></span> <span data-ttu-id="895f7-142">ユーザーの認証には、アプリケーション ユーザーごとに個別の資格情報を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-142">Different applications user different credentials to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-143">たとえば、一部のアプリケーションでは、ユーザー ID、パスワード、PIN、またはこれらの組み合わせを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-143">For example, some applications may use user IDs, passwords, PINs, or a combination of these.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-144">また、ユーザーがそれらの資格情報を提供する際に、システムでそれらの資格情報をマスクする必要があるかどうかを決定する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-144">You must also determine whether the system needs to mask these credentials as the user provides them.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="895f7-145">**この関連アプリケーションの個別のマッピングまたはグループのマッピングを使用しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-145">**Will you use individual mappings or a group mapping for this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="895f7-146">各 Windows ユーザーはバックエンド システムのアカウントを持っていますか、またはバックエンド システムにすべての Windows ユーザーのアカウントが 1 つずつありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-146">Does each Windows user have an account in the back-end system, or does the back-end system have one account for all Windows users?</span></span> <span data-ttu-id="895f7-147">給与明細システムの場合、各ユーザーは給与明細情報にアクセスするためのアカウントをそれぞれが所有しているので、個別のマッピングを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-147">In the case of the pay stub system, each user has their own account to access their pay stub information, and you would need to use individual mappings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="895f7-148">関連アプリケーションを作成した後は、次のプロパティを変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-148">After you create an affiliate application, you cannot modify the following properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="895f7-149">関連アプリケーションの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-149">Name of the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="895f7-150">関連アプリケーションに関連付けられたフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-150">Fields associated with the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="895f7-151">関連アプリケーションの種類 (ホスト グループ、単独、構成ストア)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-151">Affiliate application type (host group, individual, or configuration store)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="895f7-152">関連管理者グループと同じ管理者アカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-152">Administration account same as affiliate administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-153">(このプロパティを選択すると、関連管理者グループは、この関連アプリケーションのアプリケーション管理者アカウントとして使用されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-153">(If you select this property, then the affiliate administrators group is used as the application administrators account for this affiliate application.)</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-properties"></a><span data-ttu-id="895f7-154">関連アプリケーションのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-154">Affiliate Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="895f7-155">次の表は、作成する各関連アプリケーションに定義する必要があるプロパティを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-155">The following table lists the properties you need to define for each affiliate application you create.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="895f7-156">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-156">Property</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-157">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-157">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="895f7-158">アプリケーション名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-158">Application name</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-159">関連アプリケーションの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-159">Name of the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-160">関連アプリケーションを作成した後は、このプロパティを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-160">You cannot change this property after you create the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-161">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-161">Description</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-162">関連アプリケーションの簡潔な説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-162">Brief description of the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-163">お問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-163">Contact</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-164">ユーザーが使用できる、この関連アプリケーションのメインとなる連絡先 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-164">The main contact for this affiliate application that users can use.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-165">(電子メール アドレスを指定できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-165">(Can be an e-mail address.)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-166">appUserAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-166">appUserAccount</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-167">この関連アプリケーションを使用するエンド ユーザーのユーザー アカウントを含んでいる Windows グループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-167">The Windows group that contains the user accounts of end-users that will be using this affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-168">appAdminAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-168">appAdminAccount</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-169">この関連アプリケーションを管理する管理者アカウントを含んでいる Windows グループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-169">The Windows group that contains the administrator accounts that will manage this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-170">**注:** adminAccountSame を Yes に設定する場合は、このプロパティを定義する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-170">**Note:**  You do not need to define this property if you set the adminAccountSame to Yes.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="895f7-171">アプリケーション フラグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-171">Application Flag</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-172">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-172">Description</span></span>|  
|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="895f7-173">enableApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-173">enableApp</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-174">この関連アプリケーションの状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-174">The status of this affiliate application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-175">groupApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-175">groupApp</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-176">このアプリケーションでグループ マッピング (yes) と個別のマッピング (No) のどちらを使用するのかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-176">Determines whether this application uses a group mapping (yes) or individual mappings (No.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-177">アプリケーションを作成した後は、このプロパティを変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-177">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-178">configStoreApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-178">configStoreApp</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-179">この関連アプリケーションが構成ストア タイプのアプリケーション (yes) であるかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-179">Determines whether this affiliate application is a Configuration Store type application (yes).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-180">アプリケーションを作成した後は、このプロパティを変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-180">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-181">hostInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-181">hostInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-182">ホスト側開始 SSO タイプのアプリケーションである場合に、このプロパティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-182">Enable this if it is a host initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-183">既定値は No です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-183">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-184">windowsInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-184">windowsInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-185">Windows 側開始 SSO タイプのアプリケーションである場合に、このプロパティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-185">Enable this if it is a Windows initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-186">既定値は Yes です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-186">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-187">validatePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-187">validatePassword</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-188">これは、ホスト側開始 SSO アプリケーションのみに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-188">This applies only to host initiated SSO applications.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-189">アプリケーションが資格情報を取得しようとするときに、SSO サービスが検証に使用する SSO データベースのパスワードを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-189">When the application attempts to retrieve credentials, it must provide the password in the SSO database which is used for validation by SSO services.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-190">既定値は Yes です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-190">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-191">disableCredCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-191">disableCredCache</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-192">SSO サーバーでは迅速なアクセスを提供するためにキャッシュに資格情報を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-192">The SSO Server stores credentials in a cache to expedite access.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-193">既定値は No です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-193">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-194">allowTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-194">allowTickets</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-195">SSO システムでこの関連アプリケーションのチケットを使用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-195">Determines whether the SSO system uses tickets for this affiliate application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-196">**セキュリティ**する SSO 管理者はこのフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-196">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-197">validateTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-197">validateTickets</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-198">ユーザーがチケットを引き換えるときに SSO システムでチケットを検証するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-198">Determines whether the SSO system validates tickets when the user redeems them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-199">**セキュリティ**する SSO 管理者はこのフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-199">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-200">appTicketTimeOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-200">appTicketTimeOut</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-201">関連アプリケーションに固有のチケット タイムアウトを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-201">Specifies a ticket timeout specific to the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-202">関連アプリケーションを更新するときのみ、このプロパティを設定できます。関連アプリケーションを作成するときには設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-202">This can be set only when updating an affiliate application, not when creating it.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-203">このアプリケーションに対してチケットが有効になっているし、このプロパティは、SSO システム (グローバル) で指定したタイムアウト レベルが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-203">If ticketing is enabled for this application and this property is not, the timeout specified at the SSO System (Global) level is used.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-204">**セキュリティ**する SSO 管理者はこのフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-204">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-205">timeoutTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-205">timeoutTickets</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-206">チケットに有効期限を設定するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-206">Determines whether tickets have an expiration time.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-207">既定値は Yes です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-207">Default is Yes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-208">**セキュリティ**が必要な場合を除きにチケットのタイムアウト (いいえ) が無効にしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-208">**Security** Unless it is required, do not disable ticket timeouts (No.).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-209">**セキュリティ**する SSO 管理者はこのフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-209">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-210">allowLocalAccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-210">allowLocalAccounts</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-211">SSO システムでローカル グループとローカル アカウントの使用を許可するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-211">Determines whether you allow the use of local groups and accounts in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="895f7-212">単一コンピュータのシナリオの場合、このフラグは Yes にしか設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-212">You can only configure this flag to Yes in single-computer scenarios.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="895f7-213">adminAccountSame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-213">adminAccountSame</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-214">SSO 関連管理者グループをアプリケーション管理者グループとして使用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-214">Determines whether to use the SSO affiliate administrator group as the application administrator group.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-215">アプリケーションを作成した後は、このプロパティを変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-215">You cannot change this property after you create the application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-216">**セキュリティ**SSO 管理者または SSO 関連管理者がこのフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-216">**Security** You must be an SSO administrator or SSO affiliate administrator to set this flag.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="895f7-217">アプリケーションのフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-217">Application Fields</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-218">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-218">Description</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-219">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-219">Description</span></span>|  
|------------------------|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="895f7-220">フィールド [0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-220">Field [0]</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-221">\<*資格情報*>: マスク/Unmasked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-221">\<*credential*>: Masked/Unmasked</span></span>|<span data-ttu-id="895f7-222">エンド ユーザーが関連アプリケーションへの接続時に提供する必要がある資格情報の種類 (ユーザー ID、パスワード、スマート カード)、およびこの資格情報をマスクするかどうか (つまり、ユーザーが入力する文字を画面に表示するかどうか) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-222">Determines the type of credential (user ID, password, smartcard) that end users must provide to connect to the affiliate application, and whether this credential is masked (that is, whether the characters that the user types are displayed on the screen) or not.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-223">関連アプリケーションの資格情報と同じ数のフィールドを入力できますが、最初のフィールドはユーザー ID でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-223">You can enter as many fields as there are credentials for the affiliate application, but the first field must be the user ID.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="895f7-224">アプリケーションを作成した後は、このプロパティを変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-224">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="895f7-225">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-225">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="895f7-226">[関連アプリケーションの管理](../core/managing-affiliate-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-226">[Managing Affiliate Applications](../core/managing-affiliate-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="895f7-227">[SSO マッピング](../core/sso-mappings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-227">[SSO Mappings](../core/sso-mappings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="895f7-228">ユーザー マッピングを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="895f7-228">Managing User Mappings</span></span>](../core/managing-user-mappings.md)