---
title: BizTalk アプリケーション展開のステージング作業 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- applications, staging
- deploying [applications], staging
- applications, deploying
- deploying [applications], tasks
ms.assetid: de60eddb-da13-412a-94f9-331387b5930e
caps.latest.revision: 14
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9f03d0cfd5db587a84a080d5963d6696e123ef2b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22278274"
---
# <a name="staging-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="c65f1-102">BizTalk アプリケーション展開のステージング作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-102">Staging Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="c65f1-103">BizTalk アプリケーションをステージング環境に展開するための手順を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-103">The following are the steps involved in deploying a BizTalk application to a staging environment.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c65f1-104">**.Msi ファイルをステージング環境にコピーします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-104">**Copy the .msi file to your staging environment.**</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-105">」の説明に従って[BizTalk アプリケーション展開のテスト タスク](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md)BizTalk アプリケーションは、テストが完了し、ステージングの準備ができて、テスト チームは、1 つまたは複数の .msi ファイルをステージングするとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-105">As described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when the BizTalk application has completed testing and is ready for staging, the test team provides one or more .msi files for staging.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-106">完全なソリューションは 1 つ以上の BizTalk アプリケーションで構成されるので、複数の .msi ファイルを受け取る場合があります。この .msi ファイルをステージング コンピューターにコピーし、次に示す手順に従って、BizTalk アプリケーションを .msi ファイルからステージング環境の BizTalk グループにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-106">(A complete solution may consist of one or more BizTalk applications, so you may receive several .msi files to stage.)  You can copy this .msi file onto your staging computers, and then, as described in the next step, import the BizTalk application from the .msi file into a BizTalk group in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-107">また、.msi ファイルを使用して、アプリケーションを実行するコンピューターにアプリケーションをインストールすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-107">You also use the .msi file to install the application onto the computers that are to run the application.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c65f1-108">**.Msi ファイルからアプリケーションをインポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-108">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-109">BizTalk Server 管理コンソールから利用できるインポート ウィザードを使用して、.msi ファイルのコンテンツをステージング環境の BizTalk グループのアプリケーションにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-109">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the contents of the .msi file into an application into a BizTalk group in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-110">詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-110">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-111">指定されているアプリケーションが存在しない場合は、.msi ファイルをインポートすることによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-111">If the specified application does not already exist, importing the .msi file creates it.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-112">その後は、BizTalk Server 管理コンソールでアプリケーションを表示し、その構成や内容を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-112">You can then view the application and modify its configuration and contents from the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-113">この操作は、ステージング環境用にバインドを変更する場合などに必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-113">You might need to do this, for example, to modify the bindings for your staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-114">詳細については、次を参照してください。[を変更する BizTalk アプリケーションの作成と](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-114">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-115">バインド ファイルがステージング環境に適したバインドをアプリケーションに追加された場合は、インポート処理中に、バインドを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-115">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for your staging environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-116">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-116">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c65f1-117">**バインド ファイルをエクスポートし、(省略可能) アプリケーションに再度追加します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-117">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-118">アプリケーションを変更または追加する場合にアプリケーションをステージング環境に後で簡単に再インポートできるようにするには、アプリケーションのバインドをエクスポートし、バインドの対象となるステージング環境を指定してアプリケーションに再度追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-118">To make it easier to import the application back into your staging environment at a later time if changes or additions are made to the application, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Staging target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-119">アプリケーションの .msi ファイルをステージング環境の BizTalk Server に後で再インポートするときに、これらのバインドを適用するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-119">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in your staging environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-120">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-120">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c65f1-121">**アプリケーションをインストールします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-121">**Install the application.**</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-122">アプリケーションを実行するすべてのコンピューターに、アプリケーションをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-122">You can now install the application on all of the computers that will run the application.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-123">アプリケーションは、インストール ウィザードを使用するか、単純に .msi ファイルをダブルクリックすることによって、インストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-123">You can install the application by using the Installation Wizard or simply double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-124">詳細については、次を参照してください。[を BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-124">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c65f1-125">**アプリケーションをテストして、構成とバインディングを確認してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-125">**Test the application to verify the configuration and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-126">アプリケーションをテストして、意図したとおりにステージング環境でアプリケーションが機能するかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-126">You can now test the application to make sure it is functioning as expected in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-127">ユーザーまたは開発者が必要な変更を行った後で、手順 1. ～ 4. を再実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-127">After you or the developer makes any required changes, you can follow steps 1 through 4 again.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c65f1-128">**実稼働環境へのアプリケーションを展開するための .msi を生成**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-128">**Generate an .msi for deploying the application to the production environment**.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-129">実稼働環境用に BizTalk アプリケーションの構成を完了し、構成を確認したら、そのアプリケーションを実稼働環境に展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-129">Once you have finished configuring your BizTalk application for the production environment and verified the configuration, you can deploy it to your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-130">これを行うには、ウィザードを使用する、エクスポート、新しい .msi ファイルを生成する」の説明に従って[を BizTalk アプリケーションをエクスポートする方法](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-130">To do this, you use the Export Wizard to generate a new .msi file, as described in [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-131">その後で、実稼働環境の展開を担当する IT 管理者に .msi ファイルを渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-131">You can then hand off the .msi file to the IT administrator responsible for production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-132">IT 管理者は、」の説明に従って、それを実行するコンピューターにインストールするとともに、アプリケーションを実稼働コンピューターに BizTalk Server にインポートする .msi ファイルを使用して、[運用展開のタスクを BizTalk アプリケーション](../core/production-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-132">The IT administrator will use the .msi file to import the application into BizTalk Server on production computers, as well as install it on the computers that will run it, as described in [Production Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/production-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c65f1-133">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c65f1-134">アプリケーション展開タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-134">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)