---
title: 手順 2 (Azure 用):EDI アグリーメントを作成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a8003697-4955-45c0-ba0b-e7c293a050a2
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 38150af85186ec811383e52a455bd5591edbbb02
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65392760"
---
# <a name="step-2-for-azure-create-an-edi-agreement"></a>手順 2 (Azure 用):EDI アグリーメントを作成します。
このトピックでは、として使用できる Azure BizTalk ポータルを使用してパートナーを作成しますの一部、[!INCLUDE[appfabricintegration](../includes/appfabricintegration-md.md)]します。 (Northwind と Contoso) が Contoso により Northwind に X12 販売注文メッセージの送信を処理する 2 つのパートナー間のアグリーメントも作成されます。  
  
### <a name="to-create-partners"></a>パートナーを作成するには  
  
1.  ポータルにログインして、Microsoft アカウントを使用して、 [ http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=235056](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=235056)します。  
  
2.  Northwind のパートナーを作成します。 手順に従う[パートナーとプロファイル](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689791)パートナーを作成します。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  このパートナー管理対象のパートナーとしてのマークを付けます。  
  
3.  Contoso のパートナーを作成する手順を繰り返します。 ***しない***このパートナー管理対象のパートナーとしてマークします。  
  
### <a name="to-create-an-agreement"></a>アグリーメントを作成するには  
  
1.  ポータルのホーム ページで次のようにクリックします。**契約**します。  
  
2.  **契約** ページで、をクリックして、 **X12**  タブはないそのタブの場合。クリックして**アグリーメントの作成**です。  
  
3.  **新しいアグリーメント**ページで、次の詳細を入力します。  
  
    |||  
    |-|-|  
    |**フィールド**|**[説明]**|  
    |名前|アグリーメントの名前を入力します。 このチュートリアルと名前を指定`DemoAgreement`します。<br /><br /> **注:** これは必須フィールドです。 アグリーメントの名前は一意である必要があります。|  
    |説明|メモまたはアグリーメントの説明を入力します。|  
    |パートナー 1 プロファイル (管理対象)|契約の管理対象のパートナーを選択します。 管理対象のパートナーは、サービス プロバイダーによって管理されるパートナーとアグリーメントの展開中にそのパートナーに対してパイプラインが展開されます。 通常、サービス プロバイダーによって管理されるパートナーは、エンタープライズ パートナーが管理対象のパートナーとしてマークされていないときに、管理対象のパートナーとして構成されます。<br /><br /> **注:** このチュートリアルでは、管理対象のパートナーは**Northwind**します。<br /><br /> **注:** 既定のプロファイルは、プロファイル フィールドに表示されます。 パートナーが構成されている目的のプロファイルを選択します。|  
    |パートナー 2 プロファイル|(ユーザーは、管理対象のパートナーではありません)、アグリーメントのパートナーを選択します。<br /><br /> **注:** 既定のプロファイルは、プロファイル フィールドに表示されます。 パートナーが構成されている目的のプロファイルを選択します。|  
  
     **Id**  
  
    |**フィールド**|**[説明]**|  
    |---------------|---------------------|  
    |パートナー 1 ID 修飾子|取引先に一意のビジネス id を提供する認証修飾子を選択します。 このチュートリアルでは、次のように選択します。 **ZZ-相互定義**します。|  
    |値|入力`Northwind`します。|  
    |パートナー 2 ID 修飾子|取引先に一意のビジネス id を提供する認証修飾子を選択します。 このチュートリアルでは、次のように選択します。 **ZZ-相互定義**します。|  
    |値|入力`Contoso`します。|  
  
     **追跡**  
  
    |**フィールド**|**[説明]**|  
    |---------------|---------------------|  
    |送信側メッセージのプロパティを追跡します。|このパートナーに、EDI メッセージが送信されるメッセージのプロパティを格納するを確認します。 クリックしてこのデータを照会するには格納されたら、**追跡**Azure BizTalk ポータルの左側のウィンドウ。<br /><br /> チェックして、メッセージ本文を格納できますも有効な場合、**トラックの送信側メッセージ本文**します。|  
    |受信側メッセージのプロパティを追跡します。|このパートナーから EDI メッセージを受信したときに、メッセージのプロパティを格納するを確認します。 クリックしてこのデータを照会するには格納されたら、**追跡**Azure BizTalk ポータルの左側のウィンドウ。<br /><br /> チェックして、メッセージ本文を格納できますも有効な場合、**トラックの受信側メッセージ本文**します。|  
  
4.  **[続行]** をクリックします。  
  
     クリックすると**続行**2 つの新しいタブを追加します。 の 1 つの受信の設定とその他の送信設定。 各タブは、受信用のメッセージとメッセージを送信するため、その他の 2 つのパートナー間の一方向のアグリーメントです。  
  
5.  受信設定を指定します。  
  
    1.  **トランスポート** ページで、設定、**トランスポートの種類**HTTP にします。  
  
         **エンドポイント**フィールドには、Contoso が送信する必要があります、X12 URL が表示されます。 販売注文メッセージ。  
  
    2.  **プロトコル** ページで、次の値を指定します。  
  
        1.  必要に応じて、ISA1、ISA2、ISA3、および ISA4 の値を指定します。  
  
        2.  **受信確認**を選択します**TA1 が必要**と**997 が必要です**受信するための応答として技術確認と機能確認を生成する場合、メッセージ。  
  
        3.  **スキーマ**、クリックして、**アップロード**ボタンをクリックし、アップロード、 **X12 840 スキーマ**(からダウンロードした[ http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=235057 ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=235057)) と、 **SalesOrder**スキーマ (で作成した[EDI プロジェクト内のスキーマを作成する](../core/step-1-for-azure-create-the-edi-project.md#BKMK_CreateSchema))。  
  
             次のプロパティを設定、**スキーマ**セクション。  
  
            |||  
            |-|-|  
            |バージョン|00401|  
            |トランザクションの種類 (ST1)|840|  
            |スキーマ|/X12_00401_840.xsd|  
  
    3.  **変換**で作成した変換をアップロード ページで、 [EDI プロジェクト内の変換を作成する](../core/step-1-for-azure-create-the-edi-project.md#BKMK_CreateTrfm)します。  
  
         **このアグリーメントの一部として実行するマップを選択**、選択 **/X12_00401_840.xsd**の**スキーマ**と **/EDI840TOSALESORDER します。TRFM**の**変換ファイル名**します。  
  
    4.  **ルート**] ページで、[ **Service Bus キューへのルート**は、メッセージの送信先キューの相対アドレスを指定します。 このチュートリアルでは、指定の相対アドレスとして`queueordersedi`完全な URL はように`https://<namespace>.servicebus.appfabriclabs.com/queueordersedi`します。  
  
        > [!NOTE]
        >  このチュートリアルについては説明しませんメッセージ保留の設定に失敗したメッセージの送信先エンドポイントにするシナリオを指定します。 ただし、アグリーメントの成功した展開は、この設定の値を指定する必要があります。 空でない値を入力することができます。  
  
6.  送信の設定を指定します。  
  
    > [!NOTE]
    >  このチュートリアルで説明されている場合、送信側アグリーメントの構成が不要です。 ただし、アグリーメントはダミーの値にある場合でも、送信の設定を指定することがなく展開できません。 **送信の設定**ダミーの値を指定する必要はありません タブで、**受信 URI**、**変換**、および**バッチ処理**します。  
  
    1.  **プロトコル**] ページ [**スキーマ**、クリックして、**アップロード**ボタンをクリックし、X12 のスキーマをアップロード 840 メッセージ。  
  
         設定、**バージョン**に**00401**、**トランザクション タイプ**に**840**、および**スキーマ**に**X12_00401_840**します。  
  
    2.  **トランスポート** ページで、パートナーへの応答メッセージまたは受信確認を送信する先のエンドポイントを指定します。 エンドポイントを正常に処理されるメッセージだけでなく、処理中のエラーにより保留になったメッセージを指定する必要があります。  
  
7.  クリックして**アグリーメントの展開**アグリーメントをデプロイします。 表示された URL で、アグリーメントが展開されているようになりました、**トランスポート**のページ、**受信の設定**タブ。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [チュートリアル 4: BizTalk Server 2013 を使用してハイブリッド アプリケーションを作成します。](../core/tutorial-4-creating-a-hybrid-application-using-biztalk-server-2013.md)