---
title: BizTalk アプリケーション展開のタスクのテスト |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [applications], testing
- testing, deploying
- testing, tasks
ms.assetid: fb043755-6d01-4ceb-b189-5a5f286c2b37
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f1104e2cc1a25d0c0b91f990c6c8ef5969c2e7c6
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65299014"
---
# <a name="testing-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="791c6-102">BizTalk アプリケーション展開のテスト タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-102">Testing Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="791c6-103">テストとデバッグ用のテスト環境に BizTalk アプリケーションのアイテムを展開するための手順を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-103">The following are the steps involved in deploying the artifacts of a BizTalk application to a test environment for testing and debugging.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="791c6-104">**テスト環境に .msi ファイルをコピーします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-104">**Copy the .msi file to your test environment.**</span></span> <span data-ttu-id="791c6-105">」の説明に従って[BizTalk アプリケーション展開の開発タスク](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md)BizTalk アプリケーションがテスト、準備ができたとき、開発者がアプリケーションのアイテムを .msi ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-105">As described in [Development Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when a BizTalk application is ready to test, the developer exports the application artifacts into an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-106">完全なソリューションは可能性がありますの 1 つまたは複数の BizTalk アプリケーションで構成されるので、テストに複数の .msi ファイルを受信する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-106">A complete solution may consist of one or more BizTalk applications, so you may receive several .msi files to test.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-107">テスト用コンピューターに .msi ファイルをコピーし、その後、次の手順」の説明に従って、成果物、.msi ファイルから BizTalk Server にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-107">You can copy the .msi file onto your test computer, and then, as described in the next step, import the artifacts from the .msi files into BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-108">.Msi ファイルを使用しても、それらを実行するコンピューターにアプリケーションをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-108">You also use the .msi files to install the applications onto the computers that are to run them.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="791c6-109">**アプリケーションを .msi ファイルからインポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-109">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="791c6-110">BizTalk Server 管理コンソールから利用できるインポート ウィザードを使用して、BizTalk Server の現在のインスタンス上のアプリケーションを .msi ファイル内のアイテムをインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-110">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the artifacts in the .msi file into an application on the current instance of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-111">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインポートする方法](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-111">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="791c6-112">指定したアプリケーションが存在しない場合、インポート プロセスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-112">If the specified application does not already exist, the importing process creates it.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-113">アプリケーションを表示し、その構成や、BizTalk Server 管理コンソールから内容を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-113">You can then view the application and modify its configuration and contents from the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-114">たとえば、テスト環境のバインドを変更することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-114">You might need to do this, for example, to modify the bindings for your test environment.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-115">詳細については、次を参照してください。[を変更する BizTalk アプリケーションの作成と](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-115">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="791c6-116">バインド ファイルは、テスト環境を適切なバインディングをアプリケーションに追加された場合、は、インポート処理中に、バインドを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-116">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for your test environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-117">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-117">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="791c6-118">**アプリケーションをインストールします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-118">**Install the application.**</span></span> <span data-ttu-id="791c6-119">アプリケーションを実行するサーバー上でアプリケーションをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-119">You can now install the application on servers on which you want to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-120">アプリケーションには、ファイル ベースのアイテムが含まれている場合は、インストールする必要があります。 または機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-120">If the application includes file-based artifacts, you must install it or it will not function.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-121">アプリケーションをインストールするには、.msi ファイルをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-121">You can install the application by double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-122">これにより、インストールし、アプリケーションが実行できるように、ローカル コンピューター上のアプリケーションのアイテムを登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-122">This installs and registers the application's artifacts on the local computer so that the application can run.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-123">詳細については、次を参照してください。 [BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-123">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="791c6-124">**アプリケーションをテストします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-124">**Test the application.**</span></span> <span data-ttu-id="791c6-125">アプリケーションをテストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-125">You can now test the application.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-126">開発者は、表示されているすべてのバグを修正し、更新済みの .msi ファイルを使用できます後、は、1、2、および 3 の手順をもう一度実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-126">After the developer fixes any bugs that you find and gives you an updated .msi file, you can take steps 1, 2, and 3 again.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="791c6-127">**バインド ファイルをエクスポートし、(省略可能) のアプリケーションに再度追加します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-127">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="791c6-128">変更または追加をテストする必要がある場合は後で、テスト環境にアプリケーションをインポートしやすいように、可能性がある、アプリケーションのバインドをエクスポートし、アプリケーションに再度追加のテストのターゲット環境を指定します。バインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-128">To make it easier to import the application back into your testing environment at a later time if you need to test changes or additions, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Test target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-129">テスト環境で BizTalk Server に後でアプリケーションの .msi ファイルをインポートする場合は、これらのバインドが適用されることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-129">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in your test environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-130">詳細については、次を参照してください。[バインド ファイルとアプリケーションの展開](../core/binding-files-and-application-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-130">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="791c6-131">**ステージング環境にアプリケーションをデプロイするための .msi を生成**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-131">**Generate an .msi for deploying the application to the staging environment**.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-132">BizTalk アプリケーションのテストが完了したらは、ステージング環境にデプロイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-132">Once you have finished testing your BizTalk application, you can deploy it to a staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-133">これを行うには、使用するエクスポート ウィザード新しい .msi ファイルを生成するのに手順 2 で前述したようです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-133">To do this, you use the Export Wizard to generate a new .msi file, as described earlier in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-134">ステージング環境のデプロイを担当する IT 管理者には、.msi ファイルから渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-134">You can then hand off the .msi file to the IT administrator responsible for staging deployment.</span></span> <span data-ttu-id="791c6-135">IT 管理者は、ステージング コンピューターでアプリケーションを BizTalk Server にインポートし、」の説明に従って、実行するコンピューターでアプリケーションをインストールする .msi ファイルを使用[BizTalk アプリケーション展開のタスクをステージング](../core/staging-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-135">The IT administrator will use the .msi file to import the application into BizTalk Server on staging computers and install the application on the computers that will run it, as described in [Staging Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/staging-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="791c6-136">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="791c6-137">アプリケーション展開作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="791c6-137">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)