---
title: "トラブルシューティングで使用するツールとユーティリティ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c817384f-e328-439d-9c41-a94ed75670ce
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 15030040702b8c9150681b5ff31449d6c4c299d0
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="tools-and-utilities-to-use-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="feab1-102">トラブルシューティングで使用するツールとユーティリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-102">Tools and Utilities to Use for Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="feab1-103">このセクションでは、いくつかのツールと Microsoft BizTalk Server コンポーネントまたは依存関係の問題の根本原因を診断するために使用できるユーティリティについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-103">This section describes several tools and utilities that can be useful for diagnosing the root cause of a problem in a Microsoft BizTalk Server component or dependency.</span></span>  
  
## <a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="feab1-104">イベント ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-104">Event Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-105">BizTalk Server のログ情報、警告、およびベースのコンピューターに BizTalk Server のイベント ログにエラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-105">BizTalk Server logs information, warnings, and errors to the Event Log of the BizTalk Server based computer.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-106">BizTalk Server コンポーネントまたは依存関係の問題をトラブルシューティングするとき、イベント ログは、最初に、問題の診断に役立つ情報を検索する場所をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-106">When troubleshooting problems in a BizTalk Server component or dependency, the Event logs should be the first place to look for information to help diagnose the problem.</span></span> 
  
## <a name="network-monitor"></a><span data-ttu-id="feab1-107">ネットワーク モニター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-107">Network Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-108">ネットワーク モニター ユーティリティを使用して、BizTalk Server とリモート クライアントまたはサーバーの間のネットワーク トラフィックをキャプチャします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-108">Use the Network Monitor utility to capture network traffic between BizTalk Server and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-109">取得したネットワーク トラフィック情報を分析することで、ネットワーク関連の問題を診断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-109">Captured network traffic can then be analyzed to diagnose network related problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-110">ネットワーク モニターは、Windows Server で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-110">Network Monitor is available on Windows Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-111">Windows XP の場合、ネットワーク モニター機能は NETCAP.exe ユーティリティを使用することで提供されます。このユーティリティは、Windows XP CD 収録の Windows サポート ツールと共にインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-111">Network Monitor functionality is provided for Windows XP through the use of the NETCAP.exe utility that is installed with the Windows Support Tools available on the Windows XP CD.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-112">NETCAP.exe ユーティリティ参照の詳細については[Network Monitor Capture Utility の説明](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-112">For more information about the NETCAP.exe utility see [Description of the Network Monitor Capture Utility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-113">ネットワーク モニターを使用してネットワーク トラフィックをキャプチャする方法については、次を参照してください。[ネットワーク モニターを使ってネットワーク トラフィックをキャプチャする方法](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-113">For information about how to capture network traffic with Network Monitor see [How to capture network traffic with Network Monitor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230).</span></span>  
  
## <a name="fiddler-tool"></a><span data-ttu-id="feab1-114">Fiddler ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-114">Fiddler Tool</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-115">Fiddler を使用すると、BizTalk Server とリモート クライアントまたはサーバーの間のすべての HTTP トラフィックを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-115">Use Fiddler to record all HTTP traffic between BizTalk Server and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-116">Fiddler は Visual Studio Team Edition for Testers と互換性があり、Visual Studio Team Edition for Testers プロジェクトに追加可能な Web テスト ファイルとして記録を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-116">Fiddler is compatible with Visual Studio Team Edition for Testers and allows you to save recordings as Web test files that can be added to Visual Studio Team Edition for Testers projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-117">Fiddler の短所としては、現時点で SSL をサポートしていない、ViewState などの非表示フィールドを自動的には追跡しない、依存要求を除外しないなどの点が挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-117">The disadvantages of Fiddler are that it does not currently support SSL, it does not automatically track hidden fields, such as ViewState, and it does not filter out dependent requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-118">Fiddler は、「 [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-118">Fiddler is available at [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605).</span></span> 
  
## <a name="sql-server-profiler"></a><span data-ttu-id="feab1-119">SQL Server Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-119">SQL Server Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-120">SQL Server に送信される TRANSACT-SQL ステートメントをキャプチャする Microsoft SQL Server Profiler を使用することができ、これらのステートメントからの SQL Server の結果セットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-120">Microsoft SQL Server Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to SQL Server and the SQL Server result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-121">BizTalk Server は SQL Server と密接に連携しているので、SQL Server Profile のトレースを分析することで、SQL Server データベースに対する読み取りまたは書き込み時に BizTalk Server で発生する問題を分析するのに役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-121">Since BizTalk Server is tightly integrated with SQL Server, the analysis of a SQL Server Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to SQL Server databases.</span></span> 
  
## <a name="sql-server-query-editor"></a><span data-ttu-id="feab1-122">SQL Server クエリ エディター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-122">SQL Server Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-123">SQL Server クエリ エディターを使用すると、SQL Server データベースに対して SQL ステートメントを直接実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-123">SQL Server Query Editor can be used to execute SQL statements directly against SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-124">この機能は、BizTalk Server データベースに対してクエリを実行するときや、特定のシナリオにおいて BizTalk Server データベースを更新するときに役立つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-124">This functionality may be useful for querying the BizTalk Server databases or for updating the BizTalk Server databases in certain scenarios.</span></span> 
  
## <a name="dtctester"></a><span data-ttu-id="feab1-125">DTCTester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-125">DTCTester</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-126">多くの BizTalk Server ランタイム操作では、トランザクション上でランタイム操作の一貫性を維持するために、Microsoft 分散トランザクション コーディネーター (MSDTC) のサポートが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-126">Most BizTalk Server runtime operations require Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) support to ensure that the operations are transactionally consistent.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-127">MSDTC のトランザクション サポートを使用できないと、それに関連付けられた BizTalk Server ランタイム操作を続行できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-127">If MSDTC transaction support is not available, then the associated BizTalk Server runtime operations cannot proceed.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-128">DTCTester ツールを使用すると、ファイアウォール全体またはネットワークの分散トランザクション サポートを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-128">Use the DTCTester tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-129">DTCTester ユーティリティでは、ODBC を使用して SQL Server データベースのトランザクション サポートを確認します。したがって、テストするコンピューターのうちの 1 台に SQL Server をインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-129">The DTCTester utility uses ODBC to verify transaction support against a SQL Server database and therefore requires that SQL Server is installed on one of the computers being tested.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-130">DTCTester の詳細については、次を参照してください。[方法に DTCTester ツールを使用する](http://support.microsoft.com/kb/293799)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-130">For more information about DTCTester see [How To Use DTCTester Tool](http://support.microsoft.com/kb/293799).</span></span>  
  
## <a name="dtcping"></a><span data-ttu-id="feab1-131">DTCPing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-131">DTCPing</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-132">DTCPing ツールを使用すると、ファイアウォール全体またはネットワークの分散トランザクション サポートを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-132">Use the DTCPing tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-133">DTCPing ツールは、クライアント コンピューターとサーバー コンピューターの両方にインストールする必要があります。また、このツールは、どちらのコンピューターにも SQL Server がインストールされていない場合に DTCTester ユーティリティの代わりに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-133">The DTCPing tool must be installed on both the client and server computer and is a good alternative to the DTCTester utility when SQL Server is not installed on either computer.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-134">DTCPing を使用して、分散トランザクション サポートを確認する方法の詳細については、次を参照してください。 [MS DTC ファイアウォールの問題のトラブルシューティング方法](https://support.microsoft.com/help/306843/how-to-troubleshoot-ms-dtc-firewall-issues)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-134">For more information about using DTCPing to verify distributed transaction support see [How to troubleshoot MS DTC firewall issues](https://support.microsoft.com/help/306843/how-to-troubleshoot-ms-dtc-firewall-issues).</span></span>  
  
## <a name="performance-console"></a><span data-ttu-id="feab1-135">パフォーマンス コンソール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-135">Performance Console</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-136">パフォーマンス コンソールを使用すると、BizTalk Server 環境のパフォーマンス監視データを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-136">Use the Performance Console to capture performance monitoring data in your BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-137">参照してください[パフォーマンス カウンター](../core/performance-counters.md) BizTalk Server に含まれているパフォーマンス カウンターの包括的な一覧についてはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-137">See [Performance Counters](../core/performance-counters.md) for a comprehensive list of the performance counters included with BizTalk Server.</span></span> 
  
## <a name="regmon-filemon-and-debugview"></a><span data-ttu-id="feab1-138">RegMon、FileMon、および DebugView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-138">RegMon, FileMon, and DebugView</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-139">RegMon を使用すると、レジストリへのアクセス動作がリアルタイムで表示されます。ここでは、アプリケーションからレジストリへの各呼び出しが一覧表示され、結果が記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-139">RegMon displays registry access activity in real time, listing each call to the registry that an application makes, and logging the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-140">このツールでは、アプリケーションからレジストリ キーへのアクセスが失敗した時点を特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-140">This tool allows you to identify when an application cannot access a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-141">同様に、FileMon を使用すると、ファイル システムの動作がリアルタイムで表示されます。ここでは、アプリケーションで行われる各システム コールが一覧表示され、結果が登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-141">Similarly, FileMon displays file system activity in real time, listing each system call that an application makes and registering the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-142">Debugview を使用すると、ローカル システムまたは TCP/IP 経由でアクセスできる任意のネットワーク コンピューター上の、デバッグ出力を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-142">Debugview lets you monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-143">管理者は RegMon および FileMon を使用してアプリケーションをテストし、アプリケーションからレジストリまたはファイル システムへの呼び出しで発生したエラーを特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-143">RegMon and FileMon enable administrators to test an application and to identify the failure of any calls that the application makes to the registry or file system.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-144">エラーを特定したら、管理者はファイル システムまたはレジストリ キーの権限を変更するなどの方法によって、エラーを軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-144">The administrator can then mitigate that failure, for example, by changing file system or registry key permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-145">管理者は DebugView を使用してアプリケーションをテストし、ローカル システムまたは TCP/IP 経由でアクセスできる任意のネットワーク コンピューター上のデバッグ出力を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-145">DebugView enables administrators to test an application and monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="feab1-146">これらのユーティリティの詳細については、次を参照してください。 [Windows Sysinternals](https://docs.microsoft.com/sysinternals/)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-146">For more information about these utilities, see [Windows Sysinternals](https://docs.microsoft.com/sysinternals/).</span></span> 
  
## <a name="debug-diagnostics-tool-of-the-iis-diagnostics-toolkit"></a><span data-ttu-id="feab1-147">IIS 診断ツールキットのデバッグ診断ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-147">Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostics Toolkit</span></span>  
 <span data-ttu-id="feab1-148">IIS 診断ツールキットのデバッグ診断ツールを使用すると、失敗したプロセスのメモリ ダンプを生成でき、生成されたダンプ ファイルの基本分析を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-148">The Debug Diagnostic Tool of the IIS Diagnostics toolkit can generate a memory dump of a failing process and perform a basic analysis of the generated dump file.</span></span> <span data-ttu-id="feab1-149">IIS 診断ツールキットのデバッグ診断ツールを使用して、メモリ ダンプをキャプチャする方法の詳細についてを参照してください。 [BizTalk プロセスのメモリ ダンプをキャプチャする方法](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feab1-149">For more information about using the Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostic Toolkit to capture a memory dump see [How to Capture a Memory Dump of a BizTalk Process](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md).</span></span>