---
title: "TPE のメニュー オプション |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Tracking Profile Editor, menu options
- activities [BAM], importing
- activities [BAM], definitions
ms.assetid: 5179fcb5-6dab-481d-ad89-3868c8b07383
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3e04d2dfcd6d7f34b0a60a450b64e217b02390a6
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="tpe-menu-options"></a>TPE のメニュー オプション
このトピックでは、追跡プロファイル エディター (TPE) のメニュー オプションについて説明します。 メイン メニューには [ファイル]、[ツール]、および [ヘルプ] があります。  
  
 メッセージングの傍受に固有の追加機能は、アクティビティ ビュー (アプリケーションの左ペイン) に表示される項目のショートカット メニュー上に公開されます。  
  
## <a name="file-menu"></a>[ファイル] メニュー  
 [ファイル] メニューには、次のオプションがあります。  
  
-   **新しい**– 新しい追跡プロファイルを作成します。 このオプションは常に使用できます。  
  
-   **開いている**– 既存の追跡プロファイルが表示されます。 このオプションは常に使用できます。  
  
-   **保存**– 現在編集中の追跡プロファイルを保存します。 追跡プロファイルが編集中でない場合、このオプションは使用できません。  
  
-   **名前を付けて保存**– 指定した名前に、現在編集中の追跡プロファイルを保存します。 追跡プロファイルが編集中でない場合、このオプションは使用できません。  
  
-   **BAM アクティビティ定義のインポート**– が適用されているアクティビティ定義をインポートします。 このメニュー項目には、左側のフレームにあるウォーターマークのリンクと同じ機能があります。つまり、この機能は、[ファイル] メニューからでも、左側のフレームからでも実行できるということです (ウォーターマークは機能の使用可否を示すヒントです)。 このオプションは、BizTalk 管理データベースおよび BAM プライマリ インポート データベースに接続されているときは常に使用できます。  
  
-   **終了**– TPE を終了します。 編集中に終了しようとすると、Windows の標準機能によって、[保存] または [名前を付けて保存] が呼び出されます。 このオプションは常に使用できます。  
  
### <a name="new-profile"></a>[新しいプロファイル]  
 **新しいプロファイル**メニュー オプションは空白を表示する追跡プロファイルのソース ファイルで空の BTT ファイルに対してコンテンツなし (追跡プロファイル ファイル)。 新しいプロファイルの既定の名前は、TrackingProfile1 (2、3 など) です。  
  
> [!NOTE]
>  初期設定では、BizTalk の管理データベースは、BizTalk グループの既定の BizTalk 管理データベースに設定されています。 管理データベースを変更するには、使用、**設定 Mgmt DB**  オプションを選択、**ツール**です。 BizTalk 管理データベースの設定は、セッションが異なっても維持されます。  
  
### <a name="open"></a>開く  
 **開く**メニュー オプションでは、ユーザーを検索して作業に使用する 1 つのプロファイルを選択します。 プロファイルは、プロファイルの表示や検証を行うために作成されたアセンブリの影響を受けます。  
  
 明示的に呼び出すオプションがあるか、元の展開済みのアセンブリが使用できなくプロファイルが関連付けられているアセンブリを変更する必要があります、**設定 Mgmt DB**をこのリンクを更新する操作。 プロファイルを編集して適用することもできます。  
  
### <a name="save"></a>保存  
 **保存**オプションは、現在編集中の追跡プロファイルを保存します。 初めて新しい追跡プロファイルが呼び出されますで保存を選択、**名前を付けて保存**ダイアログ。  
  
### <a name="save-as"></a>[名前を付けて保存]  
 **名前を付けて保存**オプションでは、フォルダーと追跡プロファイルの名前を指定することができます。 追跡プロファイルのファイルが持つ既定の拡張子は .btt です。  
  
### <a name="import-bam-activity-definition"></a>[BAM アクティビティ定義のインポート]  
 **BAM アクティビティ定義のインポート**オプションは、BAM プライマリ インポート データベースで見つかった BAM アクティビティ定義の一覧が設定されている BAM アクティビティ定義のインポート ダイアログ ボックスを表示します。  
  
 クリックしてこの機能が呼び出されますも**ここをクリックして、BAM アクティビティ定義のリンクをインポートする**追跡プロファイルの新しいアクティビティ ビューにします。  
  
 **Existing Profile チェック ボックスを取得します。**  
  
 このチェック ボックスをオンにすると、既存の追跡プロファイルのアクティビティ定義のマッピングを抽出して取り込むことができます。  既定では、チェック ボックスが選択されていません。  
  
> [!NOTE]
>  BAM アクティビティ定義がその定義の設定と共にインポートされるとき、既存のマッピングは、現在選択されている BizTalk 管理データベースのアセンブリ、オーケストレーション、スキーマ、およびポートに対して検証されます。 マッピングがデータベースに対して無効である場合、無効なマッピングの横にエラー アイコンが表示されます。 このようなインスタンスは、アセンブリの展開が解除される前に展開された追跡プロファイルであるか、BAM プライマリ インポート データベースが複数のグループおよび複数の BizTalk 管理データベースによって共有されている追跡プロファイルの可能性があります。 後者の場合、エラー アイコンは、追跡プロファイルが 1 つのグループから展開されて別のグループからインポートされた場合に表示されます。  
  
### <a name="exit"></a>終了する  
 **終了**TPE を閉じます。 追跡プロファイルに変更が加えられている場合、追跡プロファイル エディターを閉じると、プロファイルの保存を確認するメッセージが表示されます。  
  
## <a name="tools-menu"></a>[ツール] メニュー  
 [ツール] メニューには、次のオプションがあります。  
  
-   **追跡プロファイルの適用**– プロファイルを BAM プライマリ インポート データベースに保存します。  
  
-   **追跡プロファイルの削除**– 追跡を削除、BAM プライマリ インポート データベースからのマッピングをプロファイルします。  
  
-   **管理データベースの設定**– TPE での操作対象の管理データベースを設定します。  
  
-   **オプション**: TPE オプションを設定することができます。  
  
### <a name="apply-tracking-profile"></a>[追跡プロファイルの適用]  
 **追跡プロファイルの適用**メニュー オプションが指定したアセンブリにも対応するオーケストレーションやポートへのマッピング、追跡プロファイルを保存します。 追跡プロファイルで参照されるすべてのアイテムは、指定した BizTalk 管理データベースで使用可能になっている必要があります。 関連するサービスのすべての新しいインスタンスでは、開始時に新しい追跡プロファイルが使用されます。  
  
 同時に複数のアセンブリに対して操作を行えます。 複数のアセンブリの同時操作は行わない場合でも、1 つの任意の BAM アクティビティ定義に関連する 1 つの編集セッションで、複数のアセンブリにアクセスすることは可能です。  つまり、BAM アクティビティ定義をインポートして、追跡対象の項目を描画する 3 つのアセンブリを選択する場合、TPE で作成されるプロファイルは、追跡プロファイルで使用されるオーケストレーションおよびポートに関連付けられた、複数のプロファイルに適用されます。 追跡プロファイルには、指定した任意の BAM アクティビティ定義に関連付けられた、すべてのアセンブリに関する情報が含まれています。  
  
> [!CAUTION]
>  BizTalk Server では、各 BAM アクティビティは追跡プロファイルを 1 つに対して展開のみを持つことができます。 つまり、あるオーケストレーションにマップされたアクティビティを含むプロファイルを展開してから、別のオーケストレーションにマップされた同じアクティビティを含む別のプロファイルを展開すると、最初に展開されたプロファイルが上書きされます。  
  
### <a name="remove-tracking-profile"></a>[追跡プロファイルの削除]  
 **追跡プロファイルの削除**メニュー オプションは、読み込まれたアクティビティ定義とその対応するオーケストレーションとポートの追跡プロファイルを削除します。 このアクションを完了する前に、確認のメッセージが表示されます。  
  
### <a name="set-management-database"></a>管理データベースの設定  
 **管理データベースの設定**メニュー オプションは、マッピングからソースを選択することができますとなり、bam アクティビティ定義が見つかりましたが、BizTalk 管理データベースを指定します。 追跡プロファイルの初期設定では、構成時に指定した既定の BizTalk 管理データベースが設定されています。  
  
 SQL 接続文字列は、2 つの方法のいずれかで指定できます。  
  
-   サーバー名のみを指定します。TPE は既定のポートに接続されます。  
  
-   サーバー名とポートの組み合わせ、つまり、サーバー名とポート番号を指定できます。 TPE は、指定されたポートを使用する、SQL Server が実行されているコンピューターに接続されます。  
  
## <a name="help-menu"></a>[ヘルプ] メニュー  
 [ヘルプ] メニューには、次のオプションがあります。  
  
-   **BizTalk Server ヘルプ**– BizTalk Server ヘルプ ファイルを開きます。  
  
-   **追跡プロファイル エディター ヘルプ**– BizTalk Server のヘルプ ファイルの TPE に関するセクションを開きます。  
  
-   **BizTalk Server オンライン**-BizTalk Server のオンライン ヘルプを開きます。  
  
-   **追跡プロファイル エディターについて**– 標準のバージョン情報が表示されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [TPE のコンポーネント](../core/components-of-the-tpe.md)   
 [追跡プロファイル エディター](../core/tracking-profile-editor.md)