---
title: マップのトラブルシューティング |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 32e2eb52-6740-4cf5-82ec-3b6d0b784276
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7bb7b3dc8356172989c215dc13e5fd82e46f4689
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25974616"
---
# <a name="troubleshooting-maps"></a><span data-ttu-id="1ddd7-102">マップのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-102">Troubleshooting Maps</span></span>
<span data-ttu-id="1ddd7-103">このトピックでは、マップに関するトラブルシューティングの方針、問題の詳細、および対処方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-103">This topic provides troubleshooting strategies and problem detail and resolution information for maps.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-strategies"></a><span data-ttu-id="1ddd7-104">トラブルシューティングの方針</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-104">Troubleshooting Strategies</span></span>  
  
### <a name="validate-your-map"></a><span data-ttu-id="1ddd7-105">マップの有効性を検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-105">Validate your map</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ddd7-106">当然のことですが、開発中は常に、さまざまな観点からマップの有効性を検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-106">This may sound obvious, but you should always validate your map at different points throughout its development.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-107">デザイン、ロジック、スキーマに関する問題点を開発の初期段階で明らかにしておけば、修正が容易であり、別の解決方法を試してみることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-107">This will help identify design, logic, and schema problems early in the development cycle when it is easier to fix them or find an alternative solution.</span></span>  
  
##### <a name="to-validate-a-biztalk-map"></a><span data-ttu-id="1ddd7-108">BizTalk マップを検証するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-108">To validate a BizTalk map</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1ddd7-109">ソリューション エクスプローラーで、検証するマップを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-109">In Solution Explorer, open the map that you want to validate.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1ddd7-110">ソリューション エクスプ ローラーで、マップを右クリックし、をクリックして**マップの検証**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-110">In Solution Explorer, right-click the map, and then click **Validate Map**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1ddd7-111">[出力] ウィンドウで、結果を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-111">In the Output window, verify the results.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1ddd7-112">マップの検証時には、テスト インスタンス データが、スキーマで定義されているデータ型に違反しているかどうかはチェックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-112">When you validate a map, your test instance data is not checked to see if it violates any data types defined in the schemas.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-113">BizTalk エディターでマップのテストまたはインスタンス データの検証を行うときに、インスタンス データをチェックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-113">You can check the instance data when you test the map or validate the instance data in BizTalk Editor.</span></span>  
  
### <a name="review-the-xslt-generated-for-your-map"></a><span data-ttu-id="1ddd7-114">マップに基づいて生成された XSLT を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-114">Review the XSLT generated for your map</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ddd7-115">マップ コンパイラによって生成された XSLT を理解すると、多くの場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-115">It is often useful to inspect the XSLT generated by the map compiler.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-116">XSLT の理解によって得ることができるメリットの一部を次に挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-116">Some of the benefits of inspecting XSLT include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-117">ループまたはカスタム Functoid を使用している場合、ループの実行方法やカスタム Functoid の呼び出し方法についての理解が深まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-117">If you are using looping or custom functoids, you will better understand how the looping is performed and how the custom functoid is invoked.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-118">複雑なマップがある場合は場合、または変換マップを変換する方法を表示することができます、XSLT の確認とが理解する方法の詳細構造を改良し、置換、またはいずれかの合理化にパーツの詳細。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-118">If you have a complicated map, reviewing the XSLT will enable you to see how the map is translated into a transform and may give you insight about how to better structure, replace, or streamline one or more parts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-119">カスタム スクリプトまたは他の成果物を使用している場合、XSLT を確認することができます、スクリプト、成果物、およびマップの他の部分がやり取りする方法を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-119">If you are using custom scripts or other artifacts, reviewing the XSLT will enable you to see how the scripts, artifacts, and other parts of the map interact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ddd7-120">マップの XSLT は簡単な手順で表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-120">Fortunately, viewing the XSLT for a map is an easy process.</span></span>  
  
##### <a name="to-view-the-xslt-generated-by-the-map-compiler"></a><span data-ttu-id="1ddd7-121">マップ コンパイラで生成された XSLT を表示するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-121">To view the XSLT generated by the map compiler</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1ddd7-122">[!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] BizTalk プロジェクトをクリックして、**ソリューション エクスプ ローラー** タブで、マップを右クリックし、をクリックして**マップの検証**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-122">From a [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] BizTalk project, click the **Solution Explorer** tab, right-click a map, and then click **Validate Map**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1ddd7-123">[出力] ウィンドウをスクロールして、XSL ファイルの URL を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-123">Scroll the Output window to find the URL for the XSL file.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-124">Ctrl キーを押し、URL をクリックすると、ファイルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-124">Press CTRL and click the URL to view the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ddd7-125">手動でマップをカスタマイズする場合は、マップ コンパイラによって生成されたバージョンを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-125">If you decide to customize your map by hand, you can modify the version produced by the map compiler.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-126">変更は、マッパーによって反映されず、次回ソリューションをビルドするときに失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-126">Changes will not be reflected by the Mapper and will be lost the next time you build your solution.</span></span>  
  
### <a name="tune-your-map-for-specific-scenarios-using-mapsource"></a><span data-ttu-id="1ddd7-127">特定のシナリオを使用して、マップをチューニング\<mapsource\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-127">Tune your map for specific scenarios using \<mapsource\></span></span>  
 <span data-ttu-id="1ddd7-128">属性を変更することによって、マッパーの既定動作の一部を変更することができます、 **mapsource**直接マップ ソース (.btm) ファイル内の要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-128">You can modify some default behaviors of the Mapper by modifying attributes of the **mapsource** element directly in a map source (.btm) file.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-129">現在、3 つの動作を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-129">There are currently three behaviors that you can modify:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-130">**値のマッピング functoid のコード生成の最適化**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-130">**Optimize Value Mapping functoid code generation**.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-131">変数がいつ `if` ステートメントと共に使用されるかを制御する動作を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-131">You can modify the behavior that controls when a variable is used with `if` statements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-132">**大きな容量をスキーマに合わせて**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-132">**Accommodate schemas with large footprints**.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-133">内部コンパイラ ノードが大きなマップでどのように使用されるかを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-133">You can change the way internal compiler nodes are used in large maps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ddd7-134">**ループ、条件、および値のマッピング functoid と使用状況を個々 の管理**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-134">**Manage for-each usage with Looping, Conditional, and Value Mapping functoids**.</span></span> <span data-ttu-id="1ddd7-135">`xsl:for-each` ステートメントが送信先スキーマ内のどこで使用されるかを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-135">You can control where the `xsl:for-each` statement is used within the destination schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ddd7-136">変更の詳細については**mapsource**を参照してください[を管理する既定のマッパーを使用して動作\<mapsource\>](../core/managing-default-mapper-behavior-using-mapsource.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-136">For more information about modifying **mapsource**, see [Managing Default Mapper Behavior Using \<mapsource\>](../core/managing-default-mapper-behavior-using-mapsource.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ddd7-137">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ddd7-138">[[全般] のトラブルシューティングに関する質問と回答](../core/general-troubleshooting-questions-and-answers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-138">[General Troubleshooting Questions and Answers](../core/general-troubleshooting-questions-and-answers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ddd7-139">一般的なエラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddd7-139">Common Errors</span></span>](../core/common-errors.md)