---
title: リンクの種類 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- compiler directives, links
- elastic links [maps]
- maps, links
- BizTalk Mapper, links
- partial links [maps]
- fixed links [maps]
ms.assetid: 348fae77-2e25-4b79-93bb-d42f3d18a3f7
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 64d6f1039e65989a2de0243a1a9a09f30165e603
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22286826"
---
# <a name="types-of-links"></a>リンクの種類
次の一覧は、BizTalk マッパーで使用できるさまざまな種類のリンクを示しています。  
  
-   **柔軟なリンク。** "柔軟な" という用語は、リンクの両端が接続される前の、作成中のリンクに適用されます。 たとえば、リンクをドラッグすると、送信元スキーマのフィールドからまだを接続していないことの対応するフィールド、送信先スキーマの場合は、リンクは弾力性です。 接続が完了すると、柔軟なリンクは固定リンクになります。  
  
     リンクの 1 つのエンドポイントを、別のノードまたは Functoid にドラッグできます。 リンクの置換の詳細については、次を参照してください。[リンクを作成する方法](../core/how-to-create-links.md)です。  
  
-   **固定リンクしています。** "固定" という用語は、送信元インスタンス メッセージから送信先インスタンス メッセージへの値の移動 (または、移動の一部) を表すために明示的に構築されたリンクに適用されます。 直接接続する固定リンク、**レコード**または**フィールド**ソース スキーマのノードに、**レコード**または**フィールド**マップ先のノードスキーマは、実行時にデータの直線コピーを表します。 一方の端を Functoid に接続している固定リンクは、実行時の入力インスタンス メッセージから出力インスタンス メッセージへのデータの移動の一部を表します。 これらを組み合わせて送信元スキーマと送信先スキーマのリンクを確立すると、データのアイテム全体の移動が示されます。  
  
-   **部分的なリンク。** 現在表示できない、正確なリンクに、用語部分が適用されます**レコード**または**フィールド**ノードの送信元または送信先スキーマで接続されています。 これが発生したときに、**レコード**または**フィールド**がアタッチされているノードが表示されていないスキーマのツリー形式で祖先ノードのいずれかが折りたたまれているためです。 部分的なリンクの詳細については、次を参照してください。[へのリンクの表示を最適化する方法](../core/how-to-optimize-the-display-of-links.md)です。  
  
-   **コンパイラ リンクを示します。** "コンパイラ" という用語は、BizTalk プロジェクトを作成する際に BizTalk マッパーが自動的に作成するリンクに適用されます。 たとえば、テーブルドリブン ループを構成すると、コンパイラ リンクは、送信元スキーマのレコードおよびフィールドと送信先スキーマのレコードおよびフィールドとの関係およびリンクを示します。 このようなリンクは、コンパイラ ディレクティブで自動的に生成させることができます。また、ユーザーがリンクを生成することもできます。  
  
 既定で、BizTalk マッパーは、マップの詳細を区別するためにさまざまな色付きの線を使用して、これらの各種のリンクを表示します。 これらの各種のリンクを使用する色を変更することができます、**オプション**コマンドを**ツール**メニュー。 色の変更が異なるカテゴリのリンクを表示する方法の詳細については、次を参照してください。[ハウツー色のカスタマイズおよび BizTalk マッパーでフォント](../core/how-to-customize-colors-and-font-in-biztalk-mapper.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [リンクを使用してレコードを指定してフィールドのマッピング](../core/using-links-to-specify-record-and-field-mappings.md)