---
title: パイプライン コンポーネントの種類 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipelines, components
ms.assetid: 9b493758-6b0f-4223-94bb-8f077ee735a9
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d9ba18aed137380f6b3d491ad52cfcee94bf111a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22286778"
---
# <a name="types-of-pipeline-components"></a>パイプライン コンポーネントの種類
3 種類のパイプライン コンポーネントに付属[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]: 全般、アセンブル、および逆アセンブルします。 3 種類のパイプライン コンポーネントには、いずれもプローブ機能を実装できます。 このトピックでは、各コンポーネントの概要と、一般的にどのようなステージで使用されるかについて説明します。  
  
## <a name="general"></a>全般  
 全般コンポーネントは、1 つのメッセージを受け取って、そのメッセージを処理し、0 個または 1 個のメッセージを生成します。  
  
 MIME/SMIME デコーダー、MIME/SMIME エンコーダー、パーティの解決、および検証コンポーネントは、全般コンポーネントに属します。 メッセージを送信する前にメッセージのサイズを圧縮したり、処理対象となる他の情報を待機する間にメッセージを利用したりする場合は、カスタムの全般コンポーネントを作成する必要があります。  
  
 全般コンポーネントは、デコード、エンコード、プリアセンブル、パーティの解決、検証のいずれかのステージに配置する必要があります。  
  
 全般パイプライン コンポーネントの開発方法の詳細については、次を参照してください。[全般パイプライン コンポーネントの開発](../core/developing-a-general-pipeline-component.md)です。  
  
## <a name="assembling"></a>アセンブル  
 アセンブラー コンポーネントには、送信メッセージを準備するための、さまざまな役割があります。 その 1 つに、XML メッセージを、スキーマとして設定されたアセンブラーの種類とプロパティに基づいて、適切なネイティブ形式 (XML または非 XML) に変換する機能があります。 また、メッセージをエンベロープとしてアセンブルおよびラップする (つまり、ヘッダーやトレーラーをメッセージに付加する) 機能もあります。 アセンブル中、いくつかのプロパティが、メッセージ コンテキストからドキュメント本体またはエンベロープに移動されます。  
  
 BizTalk Framework アセンブラー、フラット ファイル アセンブラー、および XML アセンブラー コンポーネントは、既定のアセンブラー コンポーネントです。  
  
 アセンブラー コンポーネントは、送信パイプラインのアセンブル ステージに配置する必要があります。  
  
 アセンブラー パイプライン コンポーネントの開発方法の詳細については、次を参照してください。 [、アセンブル パイプライン コンポーネントの開発](../core/developing-an-assembling-pipeline-component.md)です。  
  
## <a name="disassembling"></a>逆アセンブル  
 逆アセンブラー コンポーネントは、エンベロープおよびドキュメント スキーマに従って、メッセージを個別のドキュメントに分割し、BizTalk Serverで使用できるようにするための、さまざまな準備作業を行います。 逆アセンブラー コンポーネントは、まず、非 XML 形式のメッセージを、BizTalk Server が認識できる XML 表現に変換します。 次に、このメッセージは、それぞれ別々のオーケストレーションに送信可能な単位へと逆アセンブルされます。 メッセージの逆アセンブル時に、エンベロープが取り除かれ、エンベロープおよびメッセージ スキーマに従ってメッセージが個別のドキュメントに分割され、さらに、エンベロープから各メッセージ コンテキストへとプロパティが移動されます。 次に、いくつかのプロパティがメッセージの本文からヘッダーへと昇格されます。 昇格されるプロパティは、スキーマによって決まります。  
  
 逆アセンブラー コンポーネントでは、必ず、メッセージの種類を示すプロパティが設定されます。このプロパティが設定されることによって初めて、メッセージを適切にルーティングすることができます。 メッセージの種類を示すプロパティとは、メッセージ本文の Namespace#RootElement のことです。 コンテンツの種類や文字セットなど、その他のプロパティは、コンテキスト プロパティの一部として設定されます。  
  
 BizTalk Framework 逆アセンブラー、フラット ファイル逆アセンブラー、および XML 逆アセンブラー コンポーネントは、BizTalk Server の既定の逆アセンブラー コンポーネントになります。  
  
 逆アセンブラー コンポーネントは、受信パイプラインの逆アセンブル ステージで使用されます。  
  
 逆アセンブラー パイプライン コンポーネントの開発方法の詳細については、次を参照してください。[逆アセンブル パイプライン コンポーネントの開発](../core/developing-a-disassembling-pipeline-component.md)です。  
  
## <a name="probing"></a>プローブ  
 プローブ コンポーネントは、メッセージが認識可能な形式になっているかどうかを、メッセージの先頭部分を見ることによってチェックします。 既知の形式であった場合は、メッセージ全体が対応するコンポーネントに渡され、処理されます。  
  
 調査の開発については、パイプライン コンポーネントを参照してください[プローブ パイプライン コンポーネントの開発](../core/developing-a-probing-pipeline-component.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [パイプラインの種類](../core/types-of-pipelines.md)   
 [既定のパイプライン](../core/default-pipelines.md)   
 [パイプライン テンプレート](../core/pipeline-templates.md)   
 [パイプライン コンポーネント](../core/pipeline-components.md)   
 [パイプライン、ステージ、およびコンポーネントについて](../core/about-pipelines-stages-and-components.md)