---
title: グループ ハブ ページを使用して |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 50693ccc-a3b2-4ad0-9a05-d60dab404a07
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e035a363b71b70db390d88a8b0e32e2e9b531d92
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22288090"
---
# <a name="using-the-group-hub-page"></a>グループ ハブ ページの使用
選択すると、 **BizTalk グループ**BizTalk Server 管理コンソール内のノードには、詳細ウィンドウで、BizTalk Server グループ ハブ ページが表示されます。 BizTalk Server の [グループ ハブ] ページは、BizTalk Server システムの稼働状況の概要が表示される 3 つのセクションに分かれています。  
  
-   **構成の概要** セクションで、グループ ハブ ページの上部にあるが、アプリケーション、ホスト インスタンスの状態を表示することによって、BizTalk グループの全体的な正常性を示すし、でアダプター ハンドラーの構成このグループです。  
  
-   **進行中の作業**と**中断状態のアイテム**のセクションでは、グループ ハブ ページの中央にあります。  
  
    -   **進行中の作業**セクション サービス インスタンス、退避されたオーケストレーション、再試行中とアイドル状態のポート、準備ができてサービス インスタンス、およびスケジュール済みのサービス インスタンスを実行しているが表示されます。  
  
    -   **中断状態のアイテム**セクションには、中断されたサービス インスタンス、および再開し、再開不可のインスタンスの数が表示されます。  
  
-   **中断サービス インスタンスのグループ化**セクションには、アプリケーション、サービス名、エラー コード、および URI によってグループ化、中断されたサービス インスタンスが表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  [グループ ハブ] ページに一覧表示される数は、単なる概数です。 下に表示される番号など、**サービス インスタンスを実行している**または**中断されたサービス インスタンス**実行中のサービス インスタンスまたは中断されたサービス インスタンスの合計数が等しくない場合がありますハブのページのさまざまな統計の生成中に、システムの状態は変更できます。  
  
-   **追跡サービス インスタンス**と**追跡メッセージ イベント**のセクションでは、メッセージ イベントと、最大一致のサービス インスタンスの状態でクエリを実行 = 50。  
  
    -   **追跡サービス インスタンス**クエリ追跡サービス インスタンスが検索されます。  
  
    -   **完了したインスタンス**クエリが完了済み状態である追跡サービス インスタンスが検索されます。  
  
    -   **終了されたインスタンス**クエリ状態が終了済みである追跡サービス インスタンスが検索されます。  
  
    -   **追跡メッセージ イベント**追跡メッセージ イベントの検索クエリを実行します。  
  
    -   **送信エラー イベント**転送エラーのイベントの種類の追跡メッセージ イベントの検索クエリを実行します。  
  
-   **EDI 状態レポート**と**EDIINT 状態レポート**EDI インターチェンジに関する 4 つのレポートと AS2 インターチェンジに関する 1 つのセクションでは、グループ ハブ ページの下部にあるが表示されます: EDI インターチェンジ関連する ACK の状態レポート、バッチ状態レポート、インターチェンジの集計レポート、トランザクション セットの集計レポートと AS2 メッセージおよび関連する MDN 状態レポート。 これらのレポートの詳細については、次を参照してください。 [EDI および AS2 状態レポート](../core/edi-and-as2-status-reporting.md)です。  
  
    > [!NOTE]
    >  [EDI 状態レポート] セクションと [EDIINT 状態レポート] セクションは、この BizTalk グループに対して EDI 機能または AS2 機能が構成されている場合にのみ表示されます。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [サービス インスタンスの状態](../core/service-instance-states.md)  
  
-   [オーケストレーション、ポート、およびメッセージのエラーの調査](../core/investigating-orchestration-port-and-message-failures.md)  
  
-   [管理コンソールの [クエリ] タブを使用します。](../core/using-the-administration-console-query-tab.md)  
  
-   [追跡メッセージを表示し、インスタンス データ](../core/viewing-tracked-message-and-instance-data.md)  
  
-   [状態と動作状況の追跡](../core/health-and-activity-tracking.md)