---
title: "BizTalk Server 管理コンソールを使用して |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Administration Console [BizTalk Server], how to
- Administration Console [BizTalk Server], about Administration Console
- artifacts, list
- groups, Hub
ms.assetid: af00d9de-0f94-407b-b6f4-4da63a0867a0
caps.latest.revision: "42"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de8b806c8a6f39608608a3eabc975cf606410abc
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="2ff2e-102">BizTalk Server 管理コンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-102">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>
<span data-ttu-id="2ff2e-103">BizTalk Server 管理コンソールは、BizTalk Server の管理と監視および BizTalk Server アプリケーションの展開と管理に使用できる Microsoft 管理コンソール (MMC) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-103">The BizTalk Server Administration Console is a Microsoft Management Console (MMC) that you can use to manage and monitor BizTalk Server, and that you can use to deploy and manage your BizTalk Server applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ff2e-104">BizTalk Server 管理コンソールの左側にあるコンソール ツリーは、管理できるさまざまなアイテムを表すフォルダーおよびサブフォルダーで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-104">The left side of the BizTalk Server Administration Console, the console tree, consists of folders and subfolders that represent different types of artifacts that you can manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ff2e-105">コンソール ツリーでノードを選択すると、管理コンソールの右側にある詳細ペインに、そのアイテムに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-105">When you select a node in the console tree, the details pane on the right side of the Administration Console displays information about the items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ff2e-106">コンソール ツリーで、BizTalk Server 管理 ノードを選択するには、既存の BizTalk Server グループに接続するなど、実行できる操作が含まれているスタート ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-106">Selecting the BizTalk Server Administration node in the console tree displays the start page, which contains actions you can perform, such as connecting to an existing BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-107">また、BizTalk Server のマニュアルおよびオンライン コミュニティ Web サイトへのリンクも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-107">In addition, the start page includes links to the BizTalk Server documentation and online community Web sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ff2e-108">管理コンソールのキーボード ショートカットの使用方法の詳細については、次を参照してください。[管理コンソールのキーボード ショートカット](../core/administration-console-keyboard-shortcuts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-108">For information about using the keyboard shortcuts for the Administration console, see [Administration Console Keyboard Shortcuts](../core/administration-console-keyboard-shortcuts.md).</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-artifacts"></a><span data-ttu-id="2ff2e-109">BizTalk Server のアイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-109">BizTalk Server artifacts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ff2e-110">BizTalk Server 管理コンソールでは、次のアイテムを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-110">You can manage the following artifacts using the BizTalk Server Administration console:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-111">**BizTalk グループ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-111">**BizTalk Group**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-112">コンソール ツリーの [BizTalk グループ] ノードには、その BizTalk グループのアイテム (アプリケーション、パーティ、およびプラットフォームの設定) を表す追加のノードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-112">The BizTalk Group node in the console tree contains additional nodes that represent the artifacts (applications, parties, and platform settings) for that BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-113">BizTalk グループは、通常は企業、部署、ハブ、またはその他のビジネス単位を表す組織の単位で、コンテナーとなる BizTalk Server の実装を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-113">BizTalk groups are units of organization that usually represent enterprises, departments, hubs, or other business units that require a contained BizTalk Server implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-114">BizTalk グループは、BizTalk 管理データベースと一対一の関係にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-114">A BizTalk group has a one-to-one relationship with a BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-115">詳細については、次を参照してください。 [Managing Groups](../core/managing-groups.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-115">For more information, see [Managing Groups](../core/managing-groups.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ff2e-116">BizTalk Server 管理コンソールで、BizTalk グループ ノードを選択すると、詳細ウィンドウで、BizTalk Server グループ ハブ ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-116">When you select the BizTalk Group node in the BizTalk Server Administration console, the BizTalk Server Group Hub page is displayed in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-117">BizTalk Server の [グループ ハブ] ページには、BizTalk Server システムの稼働状況の概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-117">The BizTalk Server Group Hub page provides an overall view of the health of your BizTalk Server system.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-118">詳細については、次を参照してください。[グループ ハブ ページを使用して](../core/using-the-group-hub-page.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-118">For more information, see [Using the Group Hub Page](../core/using-the-group-hub-page.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-119">**オーケストレーション**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-119">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-120">オーケストレーションは、オーケストレーション デザイナーによってデザインされ、BizTalk グループに展開されます。BizTalk グループでは、オーケストレーションは管理コンソールに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-120">An orchestration is designed by using Orchestration Designer and is deployed to the BizTalk group under which it appears in the Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-121">詳細については、次を参照してください。[オーケストレーション管理](../core/managing-orchestrations.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-121">For more information, see [Managing Orchestrations](../core/managing-orchestrations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-122">**ロール リンク**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-122">**Role Links**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-123">ロール リンクは、両方向の連携に使用されるメッセージとポートの種類によって定義される、ロール間の関係を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-123">A role link defines the relationship between roles by defined by the message and port types used in the interactions in both directions.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-124">詳細については、次を参照してください。[ロール リンクの管理](../core/managing-role-links.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-124">For more information, see [Managing Role Links](../core/managing-role-links.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-125">**送信ポート グループ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-125">**Send port groups**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-126">送信ポート グループは、送信ポートの名前付きコレクションです。送信ポート グループを使用すると、単一の構成で複数の送信先に同じメッセージを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-126">A send port group is a named collection of send ports that you can use to send the same message to multiple destinations in a single configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-127">詳細については、次を参照してください。[管理 送信ポートと送信ポート グループ](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-127">For more information, see [Managing Send Ports and Send Port Groups](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-128">**送信ポート**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-128">**Send ports**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-129">メッセージを送信する BizTalk オブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-129">A send port is a BizTalk object that sends messages.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-130">詳細については、次を参照してください。[管理 送信ポートと送信ポート グループ](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-130">For more information, see [Managing Send Ports and Send Port Groups](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-131">**受信ポート**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-131">**Receive ports**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-132">受信ポートとは、類似する受信場所の論理的なグループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-132">A receive port is a logical grouping of similar receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-133">詳細については、次を参照してください。[管理 受信ポート](../core/managing-receive-ports.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-133">For more information, see [Managing Receive Ports](../core/managing-receive-ports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-134">**受信場所**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-134">**Receive locations**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-135">受信場所は、受信ドキュメントが着信する特定のアドレスと、そのアドレスで受信したメッセージを処理する BizTalk Server パイプラインの組み合わせとして定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-135">A receive location is defined as a specific address at which inbound documents arrive combined with a BizTalk Server pipeline that processes the messages received at that address.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-136">詳細については、次を参照してください。[受信場所の管理](../core/managing-receive-locations.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-136">For more information, see [Managing Receive Locations](../core/managing-receive-locations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-137">**ポリシー**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-137">**Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-138">ポリシーとはバージョン管理されたビジネス ルールのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-138">A policy is a versioned collection of business rules.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-139">詳細については、次を参照してください。[ポリシーの管理](../core/managing-policies.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-139">For more information, see [Managing Policies](../core/managing-policies.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-140">**スキーマ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-140">**Schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-141">メッセージの構造です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-141">A schema is the structure for a message.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-142">1 つのスキーマに複数のサブスキーマを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-142">A schema can contain multiple subschemas.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-143">詳細については、次を参照してください。[管理スキーマ](../core/managing-schemas.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-143">For more information, see [Managing Schemas](../core/managing-schemas.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-144">**マップ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-144">**Maps**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-145">ある仕様と別の仕様のレコードおよびフィールドの対応関係を定義した XML ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-145">A map is an XML file that defines the correspondence between the records and fields in one specification and the records and fields in another specification.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-146">マップに記述した変換を行うために、BizTalk Server で使用される XSL (Extensible Stylesheet Language) スタイルシートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-146">A map contains an Extensible Stylesheet Language (XSL) stylesheet that is used by BizTalk Server to perform the transformation described in the map.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-147">詳細については、次を参照してください。[管理マップ](../core/managing-maps.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-147">For more information, see [Managing Maps](../core/managing-maps.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-148">**パイプライン**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-148">**Pipelines**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-149">1 つ以上の処理ステージを定義およびリンクするソフトウェア インフラストラクチャです。これらのステージを決められた順序で実行することによって、特定のタスクを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-149">A pipeline is a software infrastructure that defines and links one or more processing stages, running them in prescribed order to complete a specific task.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-150">パイプラインでは処理がステージに分割されます。ステージとは、作業の分類を抽象的に表したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-150">Pipelines divide processing into stages, abstractions that describe a category of work.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-151">また、それぞれに分類した作業を実行する順序を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-151">They also determine the sequence in which each category of work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-152">詳細については、次を参照してください。[管理パイプライン](../core/managing-pipelines.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-152">For more information, see [Managing Pipelines](../core/managing-pipelines.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-153">**リソース**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-153">**Resources**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-154">アプリケーションに関連付けられているスクリプト、展開されたアセンブリ、またはその他のファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-154">A resource is a script, deployed assembly, or other file associated with an application.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-155">詳細については、次を参照してください。[リソースの管理](../core/managing-resources.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-155">For more information, see [Managing Resources](../core/managing-resources.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-156">**パーティ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-156">**Parties**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-157">オーケストレーションと連携する、BizTalk Server 外部のエンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-157">A party is an entity outside of BizTalk Server that interacts with an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-158">組織と取引しているパートナーは、すべてパーティと見なされます。その数は数千に及ぶこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-158">All of the partners your organization deals with are considered parties, and your organization may have several thousand partners.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-159">詳細については、次を参照してください。[を管理するパーティ](../core/managing-parties.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-159">For more information, see [Managing Parties](../core/managing-parties.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ff2e-160">**プラットフォームの設定**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-160">**Platform Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-161">[プラットフォームの設定] ノードには、ホスト、ホスト インスタンス、メッセージ ボックス データベース、およびアダプターのサブノードが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-161">The Platform Settings node contains subnodes for hosts, host instances, MessageBox databases, and adapters.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-162">詳細については、次を参照してください。[プラットフォームの設定を管理する](../core/managing-platform-settings.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-162">For more information, see [Managing Platform Settings](../core/managing-platform-settings.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ff2e-163">**ホスト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-163">**Hosts**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-164">[ホスト] ノードには、BizTalk Server 環境にあるすべてのインプロセス ホストおよび分離ホストが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-164">The Hosts node contains all of the in-process and isolated hosts in the BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-165">BizTalk ホストとは、アダプター ハンドラー、受信場所 (パイプラインを含む)、オーケストレーションなどのアイテムの論理的なコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-165">A BizTalk Host is a logical container for items such as adapter handlers, receive locations (including pipelines), and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-166">詳細については、次を参照してください。[を管理する BizTalk ホストとホスト インスタンス](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-166">For more information, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ff2e-167">**ホスト インスタンスの**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-167">**Host Instances**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-168">[ホスト インスタンス] ノードには、現在の BizTalk Server グループ内のすべてのホスト インスタンスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-168">The Host Instances node contains all of the host instances in the current BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-169">ホスト インスタンスとは、アプリケーション コンポーネントを実行する BizTalk Server ランタイムのプロセスを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-169">Host instances are processes of the BizTalk Server runtime that execute your application components.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="2ff2e-170">[ホスト インスタンス] ノードを使用すると、新しいホスト インスタンスを作成し、ホスト インスタンスの情報を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-170">Using the Host Instances node, you can create new host instances and refresh host instance information.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-171">詳細については、次を参照してください。[を管理する BizTalk ホストとホスト インスタンス](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-171">For more information, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ff2e-172">**サーバー**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-172">**Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-173">[サーバー] ノードには、BizTalk Server グループに属しているすべてのサーバーが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-173">The Servers node lists all servers that are joined to the BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-174">これらのコンピューターには、BizTalk Server がインストールおよび構成され、ホスト インスタンスが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-174">These are the computers where BizTalk Server is installed and configured, and where host instances are running.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-175">ホスト インスタンスは、サーバーを特定のホストに関連付けることによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-175">Host instances are created by associating a server with a particular host.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-176">詳細については、次を参照してください。[サーバーの管理](../core/managing-servers.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-176">For more information, see [Managing Servers](../core/managing-servers.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ff2e-177">**メッセージ ボックス**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-177">**Message Boxes**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-178">[メッセージ ボックス] ノードには、現在の BizTalk Server グループで使用されているすべてのメッセージ ボックス データベースが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-178">The Message Boxes node contains all MessageBox databases used by the current BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-179">[メッセージ ボックス] ノードを使用すると、新しいメッセージ ボックス データベースを作成し、メッセージ ボックス データベースの情報を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-179">Using the Message Boxes node, you can create new MessageBox databases and refresh MessageBox database information.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-180">メッセージ ボックス データベースは、協調動作するサーバー間で作業項目の負荷分散を行う基礎です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-180">The MessageBox database is the basis for work item load balancing across servers that do cooperative processing.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-181">作業項目は、処理中にメッセージ ボックス データベースを複数回パススルーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-181">A work item can pass through a MessageBox database more than once during its processing life.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-182">メッセージ ボックス データベースの名前は 100 文字以下にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-182">The name of the MessageBox database cannot exceed 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-183">詳細については、次を参照してください。[メッセージ ボックス データベースを管理する](../core/managing-messagebox-databases.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-183">For more information, see [Managing MessageBox Databases](../core/managing-messagebox-databases.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ff2e-184">**アダプター**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-184">**Adapters**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-185">[アダプター] ノードには、BizTalk Server グループ用に構成されたすべての送信アダプターと受信アダプター、およびそれらのアダプターに関連付けられたすべてのアダプター ハンドラーのサブノードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-185">The Adapters node contains subnodes for all of the send and receive adapters configured for the BizTalk Server group and the associated adapter handlers.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-186">アダプターとは、エンドポイント間でのメッセージの送受信に使用されるメッセージング ミドルウェアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-186">Adapters are the messaging middleware used to send and receive messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-187">詳細については、次を参照してください。[を使用してアダプター](../core/using-adapters.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-187">For more information, see [Using Adapters](../core/using-adapters.md).</span></span>  

## <a name="tips-and-tricks"></a><span data-ttu-id="2ff2e-188">ヒントとテクニック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-188">Tips and tricks</span></span>

#### <a name="update-settings-for-multiple-hosts-and-host-instances-simultaneously"></a><span data-ttu-id="2ff2e-189">同時に複数のホストとホスト インスタンスの設定を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-189">Update settings for multiple hosts and host instances simultaneously</span></span>
<span data-ttu-id="2ff2e-190">以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]、複数のホストとホスト インスタンスを選択して一部の設定の更新**設定ダッシュ ボード**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-190">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can select multiple hosts and host instances, and update some of the settings in **Settings Dashboard**.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2e-191">**手順**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-191">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ff2e-192">BizTalk 管理コンソールで展開**BizTalk グループ**、展開と**プラットフォームの設定**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-192">In BizTalk Administration, expand **BizTalk group**, and expand **Platform Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ff2e-193">選択**ホスト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-193">Select **Hosts**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-194">ホストの一覧で、ctrl キーまたは SHIFT キーを使用して、同時に複数のホストを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-194">In the hosts list, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple hosts simultaneously.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ff2e-195">選択し、選択したホストを右クリックして**設定**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-195">Right-click the hosts you selected, and select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-196">または、選択**設定**[操作] ウィンドウ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-196">Or, select **Settings** in the Actions pane.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ff2e-197">設定ダッシュ ボードで、一般的な制限の設定を設定する、できる複数のホストに適用を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-197">In Settings Dashboard, the general and throttling settings can be set, and applied to the multiple hosts you selected.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="2ff2e-198">次に、選択**ホスト インスタンス**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-198">Next, select **Host Instances**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-199">ホスト インスタンスの一覧で、ctrl キーまたは SHIFT キーを使用して、同時に複数のホスト インスタンスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-199">In the host instances list, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple host instances simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-200">**設定**、.NET CLR とオーケストレーション制限の設定は、選択した複数のホスト インスタンスに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-200">In **Settings**, the .NET CLR and orchestration throttling settings can be applied to the multiple host instances you selected.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ff2e-201">複数のホストと同じホストの種類は、ホスト インスタンスを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-201">You can select multiple host and host instances that are the same Host Type.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-202">ホストの種類が異なる場合、**設定**オプションが淡色表示されます。たとえば場合、複数選択プロセスでホストと分離ホスト、し**設定**は淡色表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-202">If the host type is different, the **Settings** option is grayed out. For example, if you multi-select an in-process host and an isolated host, then **Settings** is grayed out.</span></span>

#### <a name="filter-artifacts-in-your-application"></a><span data-ttu-id="2ff2e-203">アプリケーションのアイテムをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-203">Filter artifacts in your application</span></span>
<span data-ttu-id="2ff2e-204">以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]アプリケーションでアイテムを検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-204">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can search for artifacts in your application.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-205">たとえば、特定のスキーマまたはアプリケーションでオーケストレーションを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-205">For example, you can search for a specific schema or an orchestration in an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ff2e-206">**手順**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-206">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ff2e-207">BizTalk 管理コンソールで展開**BizTalk グループ**、展開**アプリケーション**、成果物が、アプリケーションのいずれかに展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-207">In BizTalk Administration, expand **BizTalk group**, expand **Applications**, and expand one of your applications that has artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-208">たとえば、展開、 **BizTalk EDI アプリケーション**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-208">For example, expand the **BizTalk EDI Application**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2ff2e-209">選択**スキーマ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-209">Select **Schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-210">スキーマの一覧で使用して、**検索**スキーマの検索ボックスまたは表示されるスキーマをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-210">In the schemas list, use the **Search** box to search for a schema, or filter the schemas displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-211">たとえば、入力**x12**の検索ボックス、および enter キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-211">For example, type in **x12** in the Search box, and hit Enter.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-212">名前での X12 のすべてのスキーマが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-212">All the schemas with X12 in the name are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-213">検索をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-213">Clear your search.</span></span> 

    <span data-ttu-id="2ff2e-214">次に、入力で**バッチ**の検索ボックス、および enter キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-214">Next, type in **batch** in the Search box, and hit Enter.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-215">バッチ スキーマが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-215">The the batch schemas are displayed.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2ff2e-216">この検索を使用して、検索またはアプリケーションを使用して、送信ポート、リソース、マップ、およびなどを含むすべてのアイテムをフィルター処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-216">You can use this Search to find or filter any artifacts with your application, including send ports, resources, maps, and so on.</span></span> 

#### <a name="save-multiple-suspended-messages-simultaneously-to-a-file-within-group-hub"></a><span data-ttu-id="2ff2e-217">グループ ハブ内のファイルに複数の保留メッセージを同時に保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-217">Save multiple suspended messages simultaneously to a file within Group Hub</span></span> 
<span data-ttu-id="2ff2e-218">以降で[!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)]ファイルに同時に複数の保留メッセージを保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-218">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can save multiple suspended messages simultaneously to a file.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2e-219">**手順**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-219">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ff2e-220">BizTalk 管理では、次のように選択します**BizTalk グループ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-220">In BizTalk Administration, select **BizTalk group**</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ff2e-221">選択**新しいクエリ**のクエリで**の検索**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-221">Select **New Query**, and in the query, **Seach for**</span></span>

    <span data-ttu-id="2ff2e-222">検索フィールド名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-222">Filed Name: Search For</span></span>  
    <span data-ttu-id="2ff2e-223">演算子: Equals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-223">Operator: Equals</span></span>  
    <span data-ttu-id="2ff2e-224">値: メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-224">Value: Messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ff2e-225">選択**クエリを実行**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-225">Select **Run Query**.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-226">クエリの結果には、複数の中断されたインスタンスを同時に選択するのに、ctrl キーまたは SHIFT キーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-226">In the query results, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple suspended instances simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-227">右クリックし、選択**ファイルにセーフ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-227">Right-click, and select **Safe to File**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="2ff2e-228">ファイルを保存するフォルダーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-228">Choose your folder to save the files.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2e-229">保存すると、すべてのメッセージを XML ファイルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-229">When saved, an XML file is created for every message.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2ff2e-230">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-230">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2ff2e-231">BizTalk Server 管理コンソールを開く方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-231">How to Open the BizTalk Server Administration Console</span></span>](../core/how-to-open-the-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ff2e-232">BizTalk Server 管理コンソールを使用して追跡を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-232">Configuring Tracking Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/49b7f9d3-60b5-41bd-ba8b-029253926bef)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ff2e-233">グループ ハブ ページの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2e-233">Using the Group Hub Page</span></span>](../core/using-the-group-hub-page.md)