---
title: 検証フェーズの推奨事項 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 00663354-ce5d-4391-b835-89940c92c1ce
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25344eafc37f492474b3f0bb36318afaf566829a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22288138"
---
# <a name="verification-phase-recommendations"></a>検証フェーズの推奨事項
システムのコードが完了すると、システムは完全に安定化するための準備が整い、リリース条件を検証できるようになります。 通常、この段階を安定化フェーズといいます。 このフェーズの最終的な目標は、バグを特定して修正し、システムの稼動準備が整っていることを証明することです。 したがって、ここでは、システムのリリース候補バージョンの最終テストを行います。  
  
 リリース候補は、既に開発が完了しており、十分に安定していると見なされたシステム バージョンです (通常は最新バージョン)。検証テストに合格すれば、このリリース候補が製品バージョンとなります。 そのためには、さまざまな機能テスト、パフォーマンス テスト、およびストレス テストを実施し、本当に問題なく動作することを実証する必要があります。  
  
## <a name="test-to-verify-sustainable-throughput-and-latency"></a>スループットの安定性と遅延を検証するテスト  
 パフォーマンス検証テストは実装フェーズと並行して既に開始されていますが、リリース条件テストをすべてクリアしているリリース候補バージョンに対して、最終的なパフォーマンス テストを行う必要があります。 できれば、変更を加えたことによる影響を心配しなくて済むよう、最終テスト段階ではリリース候補バージョンを修正しないのが望ましいのですが、 実際には、そうしたケースはほとんどありません。そして、変更をビルドにチェックインしたときは、それらの変更が他の部分に影響していないかどうかを確認する必要があります。  
  
 たとえば、パイプラインやオーケストレーションなどのシステム要素に重要な変更を加えた場合は、パフォーマンス テストを再実行して、この新しいリリース候補バージョンを検証します。  
  
 システムを確実に稼動できるようにするため、システム全体が持続可能な方法でテストされていることを確認してください。 つまり、すべての操作動作データベース メンテナンス、クエリを実行して、計画的な操作と計画外の停止をテストする必要があります、トピックで定義されている[維持可能なパフォーマンスは何ですか。](../core/what-is-sustainable-performance.md) これは、最終的なテスト成功内の維持可能なパフォーマンス テストのスイート全体を結合することが重要であるため、システムの準備を証明する最後のチャンスです。  
  
## <a name="identify-bottlenecks-and-adjust-hardware-or-solution-to-remove-goal-blockers"></a>ボトルネックの特定とハードウェアの調整、または目標へのマイナス影響を除去するための解決方法  
 実際には、共通の最終的なテスト パススルー テスト ベッドはテスト ベッドの開発よりもハードウェアに関しては、実稼働環境に近いことです。  そのため、システムで、新規または既存のボトルネックを特定し、ハードウェアの調整を必要とするための十分な大きさのかどうかを決定する最終テスト段階、営業案件を使用することが重要です。 ハードウェアをすぐに調整する必要がない場合でも、頻繁に発生するシステムのボトルネックを特定することにより、計画および操作に関する有用な情報が得られます。  
  
 たとえば、システムは実稼動のロード プロファイルを維持できるが、メッセージ ボックス サーバーの物理的なディスク アイドル時間の低下 (20% を下回るなど) が観察された場合は、稼動状況の主要な指標として実稼動中にこのディスクを監視することを指定できます。 また、現時点でシステムの読み込み機能の改善を計画する場合は、ディスク サブシステムを向上させる必要があるという情報が得られます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロジェクト計画のフェーズの推奨事項](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md)   
 [要件フェーズの推奨事項](../core/requirements-phase-recommendations.md)   
 [設計フェーズの推奨事項](../core/design-phase-recommendations.md)   
 [実装フェーズの推奨事項](../core/implementation-phase-recommendations.md)   
 [リリース フェーズの推奨事項](../core/release-phase-recommendations.md)