---
title: "メッセージ フローの表示 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- processing, messages
- messages, processing
- HAT, Message Flow view
- messages, HAT
ms.assetid: 08d2c052-98d0-43ca-99e5-48d0754411df
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d15ba3e6fa45b95ab49e1d24d5388a767d6bd8ab
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="viewing-message-flow"></a>メッセージ フローの表示
メッセージ フローは、メッセージで実行される一連の連続的な処理手順です。 BizTalk Server 管理コンソールの [グループの概要] ページでサービスまたはメッセージ インスタンスを右クリックすると表示されるショートカット メニューから、メッセージ ビューにアクセスします。 メッセージ フロー ビューで、メッセージ フロー ビューとオーケストレーション デバッガーを切り替えることができます。  
  
 メッセージ フロー ビューには、サービス インスタンス (パイプライン/ポートまたはオーケストレーション) によって送受信されたメッセージの情報 (使用された URL、ポート、パーティなど) が表示されます。 また、現在表示しているサービス インスタンスに送られたメッセージを処理したサービス インスタンスを特定して参照することもできます。 これらのインスタンスに移動して、インスタンスで送受信されたメッセージを見ることができます。 さらに、現在表示しているサービス インスタンスからメッセージを受け取った後続のサービス インスタンスを表示し、これらのインスタンスに移動して送受信メッセージを見ることもできます。 すなわち、ビジネス プロセスを介して、アクティベーション メッセージの処理過程全体をトレースできます。  
  
 また、メッセージ フロー ビュー内の未完了の (まだメッセージを処理中で完了していない) サービス インスタンスから、このインスタンスに対応する BizTalk Server 管理コンソール内のサービス インスタンス詳細に移動して、現在の状態 (実行中、保留など) を参照することができます。  
  
 [メッセージ フロー] ウィンドウの上部には、サービス インスタンスの情報 (開始時刻、終了時刻、エラー コード、バージョンなど) が表示されます。 ウィンドウの下部には、送受信されたメッセージの詳細を示す [サービス インスタンスのメッセージ アクティビティ] が表示されます。 [展開] または [折りたたみ] をクリックすると、各メッセージ インスタンスの詳細を表示したり非表示にしたりできます。 既定では、メッセージ インスタンスのすべての詳細情報が表示されます。  
  
 [入出力] 列の横にある、ターゲットの名前空間およびルート要素によってスキーマが識別されます。 その後、メッセージに関する詳細が表示されます。 スキーマ情報の下には、EquityLoanReceivePipeline などの項目名を含むリンクが表示されます。 リンクをクリックすると、その項目の情報が提供されるので、その情報を使用してメッセージを追跡できます。  
  
 開始したサービスに戻るには、他の項目の対応する送信元または送信先の項目をクリックします。  
  
 次の表に、各サービスに対して表示される情報を示します。  
  
|名前|目次|  
|----------|--------------|  
|インスタンス ID|インスタンスに関連付けられているグローバル一意識別子 (GUID)。|  
|Host|オーケストレーションまたはパイプラインを実行しているホストの名前。|  
|状態|インスタンスの現在の状態。 考えられる状態は、[実行中]、[完了]、[手動で中断]、[エラー]、[終了]、[デバッグ モード] および [中断] です。|  
|Start Time|オーケストレーションまたはパイプラインが開始された時刻。|  
|[終了時刻]|オーケストレーションまたはパイプラインが完了した時刻。|  
|Duration|項目の実行にかかった時間 (ミリ秒)。|  
|終了コード|技術的な終了コード。|  
|エラー情報|エラーに関するテキスト メッセージ。|  
|名前|オーケストレーションまたはパイプラインの名前。|  
|型|項目の種類-オーケストレーションまたはパイプライン。|  
|[バージョン ID]|項目の一意なバージョン。|  
|展開時刻|オーケストレーションまたはパイプラインが展開された時刻。|  
  
 項目の下の詳細テーブルには、特定のオーケストレーションまたはパイプラインによって送受信されたサービス インスタンスのメッセージ アクティビティが表示されます。 テーブルの各行は 1 つのメッセージを表します。メッセージ インスタンスを展開すると、ID、サイズ、ポートの名前などのメッセージの詳細を表示できます。  
  
 次の表は、各メッセージ インスタンスに表示される情報を示しています。  
  
|名前|目次|  
|----------|--------------|  
|入出力|[Message Received] アイコンまたは [Message Sent] アイコンでメッセージの状態を示します。|  
|メッセージ インスタンス|ターゲットの名前空間および最上位レベルの要素。不明の場合は [Unparsed Interchange] になります。|  
|[メッセージの状態]|表示される状態: ok、送信中、転送の失敗、送信エラー (再試行されます)、および送信エラー (バックアップ トランスポートで再送信されます)。|  
|Timestamp|この特定のメッセージが現在のアクション (送信または受信) にかかわった時刻。|  
  
 メッセージ インスタンスを展開すると、次の情報が表示されます。  
  
|名前|目次|  
|----------|--------------|  
|メッセージ インスタンス ID|メッセージの GUID。|  
|サイズ|メッセージのサイズ。 メッセージのサイズがゼロの場合、値は表示されません。|  
|要素|メッセージ内の部分の数 (ショートカットを含まない)。|  
|[アダプター]|メッセージの転送に使用するアダプター。 ファイル、HTTP、SOAP、BizTalk メッセージ キュー、WCF アダプターのいずれかです。|  
|[URL]|送信元または送信先の URL。|  
|ポート|メッセージが送受信されたポートの名前。|  
|パーティ名|メッセージを送受信しているパーティの名前。 このフィールドは、その情報が認識されている場合のみ表示されます。|  
|解読証明書|メッセージの解読に使用される証明書の拇印。 このフィールドは、メッセージに解読証明書が含まれている場合のみ表示されます。|  
|署名|メッセージの署名。 このフィールドは、メッセージが署名されていた場合のみ表示されます。|  
|状態のアイコン|メッセージの現在の状態 (受信済み、送信済み、作業キュー内に保留中など)。|  
|項目の送信元または送信先 URL|メッセージの送信元または送信先として識別された項目 (オーケストレーションまたはパイプライン)。 クリックすると、ユーザーがその項目インスタンスのビューにリダイレクトされます。|  
  
 クリックして、オーケストレーション デバッガー ビューに切り替えることができます、オーケストレーション インスタンスを表示したときに**オーケストレーション デバッガーに切り替え**です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [オーケストレーション デバッガー ビューの操作](../core/working-with-the-orchestration-debugger-view.md)   
 [追跡メッセージを表示し、インスタンス データ](../core/viewing-tracked-message-and-instance-data.md)