---
title: "複合グローバル型を使用する方法 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ddea1c7b-eb0e-4521-8576-0ea6f9460847
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5f84b8b872d047a62a913514a695b4bba2d482c0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="ways-to-use-complex-global-types"></a>複合グローバル型の使用方法
複合型を複合グローバル型に変換すると、スキーマ内の他の場所で再利用できます。 複合型を定義してグローバル複合型に変換することに関する詳細については、次を参照してください。[複合グローバル型の定義と名前付け](../core/complex-global-type-definition-and-naming.md)です。  
  
 新しいを挿入する最初に、**レコード**ノード。 次に、挿入されたノードを選択し、[プロパティ] ウィンドウの次の 2 つのノード プロパティのいずれかを設定します。これらのプロパティは、それぞれ異なる機能を持っています。  
  
-   **Data Structure Type プロパティ**です。 変更を加えずに複合グローバル型を使用する場合、このプロパティを、複合グローバル型に対して指定した型名に設定します (ドロップダウン リストから選択できます)。 スキーマ ツリーで、選択されたグローバル ノードの構造が新しい場所にグラフィカルに複製されます。また、スキーマ ツリーの任意の場所でノードの構造が変更された場合、その複合グローバル型を使用しているすべての場所に自動的に変更が適用されます。  
  
-   **Base Data Type プロパティ**です。 複合グローバル型のバリエーション (機能を拡張または制限したもののいずれか) を使用したい場合、このプロパティを、複合グローバル型に対して指定した型名に設定します (ドロップダウン リストから選択できます)。 このプロパティを設定すると、 **Derived By**ノードのプロパティに対する変更を**拡張子**(および**コンテンツ タイプ**プロパティに対する変更を**ComplexContent**)、既定の派生型には、複合グローバル型を拡張することを示すです。 変更することができます**制限**特性の場合は、変更します。 派生元のベースの複合グローバル型を変更すると、派生された型に自動的に変更が反映されます。ただし、派生された型の変更は、基本型に反映されません。  
  
> [!NOTE]
>  これらのプロパティのいずれかを設定すると、もう一方の既存の設定が自動的に削除されます。 さらに、自動相互作用の他の設定など、関連するプロパティが表示されます、 **Derived By**プロパティを**(既定)**から既存の設定を削除、**ベースデータ型**プロパティです。  
  
> [!NOTE]
>  XSD ビューの変更を参照しながら、テストのスキーマを作成し、これらのプロパティに別の値を使用できます。  
  
 このセクションでは、このトピックで説明するプロパティの設定によって制御されるためとを拡張し、それらを制限することでの両方に、複合グローバル型を使用について説明します。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [複合グローバル型を再利用](../core/complex-global-type-re-use.md)  
  
-   [複合グローバル型の派生](../core/complex-global-type-derivation.md)