---
title: メッセージ処理を制御するメッセージの内容を使用する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e1e3792e-9cd4-42b6-8b9d-3c2a022a16d6
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b0036b9b16faf64d0768d2d5cc7ce1f828cfbffe
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37009363"
---
# <a name="ways-to-use-message-content-to-control-message-processing"></a>メッセージ処理を管理するためのメッセージの内容の使用方法
プロパティの昇格の 2 種類があります:**識別フィールド**と**プロパティ フィールド**、後者のプロパティ スキーマを使用します。 BizTalk エディターでは、管理するこれらのプロパティの昇格の両方を使用して、**プロパティの昇格** ダイアログ ボックスを使用してアクセスできますが、**プロパティの昇格**のプロパティ、 **スキーマ**ノード。  
  
> [!NOTE]
>  昇格できる値にはいくつかの制限があります。 詳細については、表を参照して[プロパティの昇格](../core/promoting-properties.md)します。  
  
 シナリオの詳細に基づいて、使用するプロパティの昇格の種類を決める必要があります。 次の相違を考慮**識別フィールド**プロパティの昇格と**プロパティ フィールド**プロパティの昇格。  
  
- **識別フィールド**メッセージのルーティングに参加できないため、フィルター式で表示はされません。 識別フィールドは、オーケストレーションのコンテキスト内でのみ使用できます。ただし、メッセージの送受信を行うときのオーバーヘッドが少なくなります。  
  
- **識別フィールド**サイズの制限はありません。 **プロパティ フィールド**は 255 文字に制限されます。  
  
- **識別フィールド**、個別のアイテムに対して作成するを必要としない**プロパティ フィールド**の作成とプロパティ スキーマのメンテナンスが必要です。  
  
  これらの考慮事項を培ったとしてノードを昇格する必要があります**プロパティ フィールド**のみのメッセージのルーティングまたは追跡目的で昇格させたプロパティを使用する場合。 それ以外の場合場合は、オーケストレーション内から昇格させたプロパティにアクセスしようとしてのみを行う必要があります事実を利用する**識別フィールド**はかなり安くより軽量で、およびより簡単に使えるより**プロパティ フィールド**します。  
  
  使用して昇格させたプロパティ、**識別フィールド**メカニズムは、オーケストレーション内からアクセスし、パイプラインやポートなどからアクセスできません。 使用してプロパティを昇格する一方で、**プロパティ フィールド**ありプロパティ スキーマのメカニズムでは、これらすべてのコンポーネントからアクセスします。 また、プロパティ フィールドの値が 255 文字までに制限されていて、識別フィールドの値には制限がないという点も、重要な相違点といえます。  
  
  このセクションでは、これらの 2 種類のプロパティの昇格について説明します。また、メッセージ スキーマに対して、昇格させたプロパティを BizTalk エディターによって設定する方法についても説明します。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [BizTalk メッセージ コンテキストのプロパティについて](../core/about-biztalk-message-context-properties.md)  
  
-   [識別フィールドを使用したインスタンス メッセージの処理](../core/instance-message-processing-using-distinguished-fields.md)  
  
-   [プロパティの昇格を使用したインスタンス メッセージ処理](../core/instance-message-processing-using-property-promotion.md)