---
title: 'WCF アダプター FAQ: WCF エラー処理 |Microsoft ドキュメント'
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fdbd1ea6-4898-415c-ac5e-f804565759a8
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: efbac0b7aaffd6121cba406031a8330cfd5bbf2c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22288634"
---
# <a name="wcf-adapter-faq-wcf-error-handling"></a><span data-ttu-id="9c38c-102">WCF アダプター FAQ: WCF エラー処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-102">WCF Adapter FAQ: WCF Error Handling</span></span>
## <a name="how-do-the-wcf-adapters-handle-errors-and-soap-faults-during-message-processing"></a><span data-ttu-id="9c38c-103">WCF アダプターは、メッセージ処理中のエラーや SOAP エラーをどのように処理しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-103">How do the WCF adapters handle errors and SOAP faults during message processing?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c38c-104">受信場所の下にある 2 つのエラー処理オプションのいずれか構成できます、 **Error Handling**セクションで、**メッセージ** タブで、**トランスポートのプロパティ**ダイアログボックスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-104">For a receive location, you can configure one of two error handling options under the **Error Handling** section on the **Messages** tab in the **Transport Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c38c-105">場合、**エラー発生時に要求メッセージを保留**オプションが選択されている場合、受信要求メッセージは中断されている受信パイプラインで処理エラーやメッセージのルーティングに障害がある必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-105">If the **Suspend request message on failure** option is selected, the incoming request message will be suspended should there be a processing failure in the receive pipeline or a failure in the routing of the message.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-106">これにより、メッセージの送信者は、BizTalk Server への送信を正常に完了し、受信確認 (ACK) メッセージを受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-106">This allows the sender of the message to succeed in their transmission to BizTalk Server and receive an acknowledgment (ACK) message.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-107">BizTalk Server はメッセージを中断し、失敗したメッセージの完全なエラー レコードを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-107">BizTalk Server will suspend the message and record a complete error record for the failed message.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-108">ただしこの場合も、メッセージ例外を送信者に返信することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-108">However, it also does not send the message exception back to the sender in this case.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-109">このオプションは一方向ポートのみに適用され、オンの場合は ACK を、オフの場合は NACK を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-109">This applies to one-way ports only and will send an ACK if checked, and if unchecked will send a NACK.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-110">双方向ポートについては、処理エラーが発生した場合、BizTalk は常に NACK を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-110">For two-way ports, if processing fails, BizTalk will always receive a NACK.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c38c-111">ただし場合は、クライアントは、障害が発生した例外にアクセスする必要があります、選択、**エラー例外の詳細を含む**オプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-111">However, if the client needs to have access to the failed exception, select the **Include exception details in faults** option.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-112">このオプションを選択した場合、処理エラーが発生した際に、SOAP エラーが呼び出し側に返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-112">When selected, this returns a SOAP fault to the caller if a processing error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-113">これを True に"IncludeExceptionDetailsInFaults"で serviceDebug の動作を指定すると同じ、**動作**Wcf-custom または Wcf-customisolated アダプターのタブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-113">This is the same as specifying the serviceDebug behavior with “IncludeExceptionDetailsInFaults” to True on the **Behavior** tab of the WCF-Custom or WCF-CustomIsolated adapters.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-114">例外の詳細がクライアントに送信されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-114">The detailed exception is now sent to the client.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-115">このオプションは、運用環境よりもアプリケーションの開発中に使用する方がより実践的で安全です。ほとんどの内部エラー メッセージはサービスの呼び出し側に送信されるべきではないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-115">This option is more practical and safer to use during development of an application than in production because the internal fault messages most likely should not be sent to callers of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c38c-116">双方向の送信ポートのを介してこの転送元の呼び出し元に SOAP エラー メッセージ、送信請求-応答送信ポートを選択するとかどうかを選択できます**エラー メッセージを伝達**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-116">For the two-way send port, you can choose whether to forward SOAP fault messages on to the original caller over a solicit-response send port by selecting **Propagate fault message**.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-117">このオプションが選択されていない場合、BizTalk Server はまず NACK を生成し、次にメッセージを中断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-117">If this option is not selected, BizTalk Server will generate a NACK first, and then suspend the message.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-118">選択されている場合、BizTalk Server はメッセージを外部サービスからの有効な WCF 応答メッセージとして扱います。応答メッセージは伝達されるため、中断されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-118">If it is selected, BizTalk Server will treat the message as a valid WCF response message from the external service and the response message will not be suspended because it is propagated.</span></span>  
  
## <a name="how-do-the-wcf-adapters-handle-message-transmission-timing-issues"></a><span data-ttu-id="9c38c-119">WCF アダプターは、メッセージ送信タイミングの問題をどのように処理しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-119">How do the WCF adapters handle message transmission timing issues?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c38c-120">使用して、WCF アダプタのタイミングの問題を制御することができます、**バインド** タブで、**トランスポートのプロパティ** ダイアログ ボックス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-120">You can control timing issues for the WCF adapters by using the **Binding** tab in the **Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-121">これらの設定は**開く**、**送信**、および**クローズ タイムアウト**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-121">These settings are **Open**, **Send**, and **Close Timeout**.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-122">(カスタム アダプターを使用して設定できる [受信タイムアウト] もあります)。これらの設定は、それぞれチャネルを開く、送信する、閉じる (および、カスタムでは受信する) 操作を完了するまでの時間を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-122">(There is also a Receive time-out that you can set by using custom adapters.) These settings are respectively the time for a channel to open, send, and a channel to close (and receive for custom) operations to finish.</span></span> <span data-ttu-id="9c38c-123">3 つの設定いずれも、既定では最小 1 分 ～ 最大 23:59 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c38c-123">All three default to one minute minimum to 23:59 maximum period.</span></span>