---
title: インストールおよびアンインストールの実行時の動作の成果物に |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- uninstalling, artifacts
- artifacts, uninstalling
- installing, artifacts
- artifacts, installing
- uninstalling
ms.assetid: f7b5bd8b-bfdf-4536-ae64-fa98c4885be6
caps.latest.revision: 20
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6274c32656ddece5a0afd81317538126d48b2f89
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22289642"
---
# <a name="what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation"></a><span data-ttu-id="d2222-102">インストールおよびアンインストール時のアイテムの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-102">What Happens to Artifacts During Installation and Uninstallation</span></span>
<span data-ttu-id="d2222-103">このトピックでは、BizTalk アプリケーションをインストールおよびアンインストールするとき、アプリケーションに含まれるファイルベースのアイテムが、BizTalk Server でどのように処理されるかについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-103">This topic describes how BizTalk Server handles file-based artifacts included in a BizTalk application when you install and uninstall the application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d2222-104">送信ポート、送信ポート グループ、受信場所、および受信ポートは、ファイルベースのアイテムではないので、インストールおよびアンインストールによる影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-104">Send ports, send port groups, receive locations, and receive ports are not file-based artifacts and are not affected by installation and uninstallation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-105">オーケストレーション、スキーマ、マップ、およびパイプラインはすべて、これらを含む BizTalk アセンブリの一部として展開および管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-105">Orchestrations, schemas, maps, and pipelines are all deployed and managed as part of the BizTalk assemblies that contain them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-106">**BizTalk アセンブリ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-106">**BizTalk assembly.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-107">。アセンブリをアプリケーションに追加するときに追加先のパスを指定していると、インストール時、BizTalk アセンブリ ファイルは、そのパスにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-107">During installation, the BizTalk assembly file is copied to the destination path, if one was specified when the assembly was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-108">アセンブリを追加するときにこのオプションを指定していると、アセンブリは、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) にもインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-108">It also installs the assembly to the global assembly cache (GAC) if this option was specified when the assembly was added.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-109">アプリケーションのアンインストール時、BizTalk アセンブリ ファイルは、ファイル システムに存在している場合はそこから削除されますが、この操作を実行するアプリケーションに処理後のスクリプトが含まれていない限り、GAC からはアンインストールされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-109">When the application is uninstalled, the assembly file is deleted from the file system if it exists there, but is not uninstalled from the GAC, unless the developer included a post-processing script in the application to perform this operation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-110">必要に応じて、BizTalk アセンブリを GAC から手動でアンインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-110">If necessary, you can uninstall BizTalk assemblies from the GAC manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-111">詳細については、次を参照してください。 [GAC からアセンブリをアンインストールする方法](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-111">For more information, see [How to Uninstall an Assembly from the GAC](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-112">**.NET アセンブリです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-112">**.NET assembly.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-113">。アセンブリをアプリケーションに追加するときに追加先のパスを指定していると、インストール時、.NET アセンブリ ファイルは、そのパスにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-113">During installation, the .NET assembly file is copied to the destination path, if one was specified when the assembly was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-114">アセンブリを追加するときにこれらのオプションを指定していると、アセンブリは、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) および Windows レジストリにもインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-114">It also installs the assembly to the GAC and the Windows Registry if these options were specified when the assembly was added.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-115">アプリケーションのアンインストール時、.NET アセンブリ ファイルは、ファイル システムに存在し、Windows レジストリにはない場合、ファイル システムから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-115">When the application is uninstalled, the assembly file is deleted from the file system if it exists there and is not in the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-116">この操作を実行するアプリケーションに処理後のスクリプトが含まれていない限り、アセンブリは、GAC および Windows レジストリから削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-116">The assembly is not removed from the GAC or the Windows Registry, unless the developer included a post-processing script in the application to perform this operation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-117">必要に応じて、BizTalk アセンブリを GAC または Windows レジストリから手動で削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-117">If necessary, you can remove BizTalk assemblies from the GAC or the Windows Registry manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-118">詳細については、次を参照してください。 [GAC からアセンブリをアンインストールする方法](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4)と[するその他のファイルを削除すると、BizTalk アプリケーションの設定方法](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-118">For more information, see [How to Uninstall an Assembly from the GAC](http://msdn.microsoft.com/library/464706a8-f902-4d05-a724-19169facd2b4) and [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-119">**ファイルです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-119">**File.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-120">。ファイルをアプリケーションに追加するときに追加先のパスを指定していると、インストール時、ファイルは、ローカル ファイル システムにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-120">During installation, the file is copied to the local file system, if a destination path was specified when the file was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-121">アプリケーションのアンインストール時、ファイルは、ファイル システムから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-121">When the application is uninstalled, the file is deleted from the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-122">**証明書です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-122">**Certificate.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-123">。インストール時、証明書は、ローカル コンピューターの "その他のユーザー" 証明書ストアに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-123">During installation, the certificate is added to the Other People certificate store on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-124">アプリケーションのアンインストール時、この操作を実行するアプリケーションに処理後のスクリプトが含まれていないと、証明書は削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-124">When the application is uninstalled, the certificate is not removed, unless the developer included a post-processing script in the application to perform this operation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-125">必要に応じて、証明書を手動で削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-125">If necessary, you can remove certificates manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-126">詳細については、次を参照してください。[するその他のファイルを削除すると、BizTalk アプリケーションの設定方法](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-126">For more information, see [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-127">**仮想ディレクトリです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-127">**Virtual directory.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-128">。アプリケーションのインストール先のコンピューターにインターネット インフォメーション サービス (IIS) が存在する場合、仮想ディレクトリが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-128">If Internet Information Services (IIS) exists on the computer where the application is installed, the virtual directory is created.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-129">指定したポートを使用する同じ名前の仮想ディレクトリが既に存在する場合、アプリケーションの .msi ファイルの仮想ディレクトリ リソースは、既存の仮想ディレクトリに書き込まれますが、既存の仮想ディレクトリのセキュリティ設定は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-129">If a virtual directory having the same name already exists that uses the specified port, the virtual directory resources in the application .msi file are written to the existing virtual directory, and security settings for the existing virtual directory are left unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-130">そのセキュリティ設定で十分かどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-130">You should verify that these security settings are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-131">アプリケーションのインストール時、仮想ディレクトリをバインドするアプリケーション プールがローカル コンピューターに存在しない場合、仮想ディレクトリは、既定のアプリケーション プールにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-131">If the application pool to which the virtual directory is bound does not exist on the local computer when you install the application, the virtual directory is bound to the default application pool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d2222-132">アプリケーションのアンインストール時、仮想ディレクトリとそのファイルは削除されますが、インストール前から存在していた仮想ディレクトリ、あるいはインストール後に仮想ディレクトリに追加したファイルは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-132">When the application is uninstalled, the virtual directory and its files are deleted, unless the virtual directory existed before installation, or files were added to the virtual directory following installation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-133">この場合は、アプリケーションの .msi ファイルからインストールしたファイルのみ削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-133">In this case, only the files that were installed from the application .msi file are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-134">仮想ディレクトリ、およびアプリケーションのインストール後に仮想ディレクトリに追加したファイルは、削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-134">The virtual directory and files added to it after application installation are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-135">仮想ディレクトリは、空の場合のみ削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-135">The virtual directory is deleted only if it is empty.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-136">**COM コンポーネントです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-136">**COM component.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-137">。COM コンポーネントをアプリケーションに追加するときにこのオプションを指定していると、インストール時、COM コンポーネントは、Windows レジストリに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-137">During installation, the COM component is added to the Windows Registry if this option was specified when the component was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-138">また、コンポーネントをアプリケーションに追加するときに追加先を指定していると、ファイルは、ローカル ファイル システムにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-138">In addition, the file is copied to the local file system, if a destination location was specified when the component was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-139">アプリケーションのアンインストール時、この機能を実行するアプリケーションに処理後のスクリプトが含まれていない限り、COM コンポーネントは、Windows レジストリおよびファイル システムから削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-139">When the application is uninstalled, the COM component is not removed from the Windows Registry or the file system unless the developer included a post-processing script in the application to perform this function.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-140">必要に応じて、COM コンポーネントを Windows レジストリおよびファイル システムから手動で削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-140">If necessary, you can remove COM components from the Windows Registry and file system manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-141">詳細については、次を参照してください。[するその他のファイルを削除すると、BizTalk アプリケーションの設定方法](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-141">For more information, see [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-142">**処理前および処理後のスクリプトです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-142">**Pre-processing and post-processing scripts.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-143">。スクリプト ファイルをアプリケーションに追加するときに追加先のパスを指定していると、インストール時、スクリプト ファイルは、ローカル ファイル システムにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-143">During installation, script files are copied to the local file system, if a destination path was specified when the file was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-144">処理前のスクリプトは、アプリケーションのインポートまたは削除の前、アンインストールの後に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-144">Pre-processing scripts run before application import or removal and after uninstallation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-145">処理後のスクリプトは、アプリケーションのインポートまたは削除の後、インストールの前に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-145">Post-processing scripts run after application import or removal and before installation.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-146">アプリケーションのアンインストール時、スクリプト ファイルは、ファイル システムから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-146">Script files are deleted from the file system when the application is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-147">ただし、処理前または処理後のスクリプトによりファイル システムにファイルが追加された場合、これらのファイルは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-147">However, if a pre- or post-processing script added files to the file system they are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-148">必要に応じて、ファイルを手動で削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-148">If necessary, you can delete files manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-149">詳細については、次を参照してください。[するその他のファイルを削除すると、BizTalk アプリケーションの設定方法](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-149">For more information, see [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2222-150">**BAM アイテムです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-150">**BAM artifacts.**</span></span> <span data-ttu-id="d2222-151">。インストール時、BAM アイテム ファイルは、アイテムをアプリケーションに追加するときに指定した追加先のパスにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-151">During installation, BAM artifact files are copied to the destination path that was specified when the artifact was added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-152">アプリケーションをインストールしても、BAM アイテムは展開されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-152">BAM artifacts are not deployed when the application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d2222-153">アプリケーションのアンインストール時、BAM アイテム ファイルは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-153">When the application is uninstalled, BAM artifact files are deleted.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2222-154">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2222-155">[BizTalk アプリケーションをインストールする方法](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-155">[How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2222-156">[BizTalk アプリケーションをアンインストールする方法](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-156">[How to Uninstall a BizTalk Application](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2222-157">アプリケーションの展開時の成果物を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2222-157">What Happens to Artifacts During Application Deployment</span></span>](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md)