---
title: メジャーとディメンションとは | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e6b12a4c-9be5-4cac-b5b9-ece376d28cb1
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c07f7ac1f3a0105549c01209e008bd880e0444c0
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65302306"
---
# <a name="what-are-measures-and-dimensions"></a>メジャーとディメンションとは
ディメンションとメジャーはデータ集計の物理的な要素です。 ここでは、BAM シナリオを例に、メジャーとディメンションについて説明します。  
  
## <a name="measures"></a>メジャー  
 たとえば、受注管理プロセス用の BAM アクティビティを単純な条件で定義するとします。構成項目は次の 3 つです。  
  
1. 処理の開始時間 (実際に発生した時間)  
  
2. 処理の終了時間 (実際に終わった時間)  
  
3. 処理の所要時間 (2 から 1 を減算した値)  
  
   この場合データを集計するには、個々の所要時間の値 (各注文の処理にかかった時間) のセットに対し、単に平均、最小値、最大値などの集計関数を適用します。  
  
   ここでは "平均所要時間" がメジャーとなります。このメジャーは単一の値をとり、 プロセス管理に関連する情報を生成します。この情報によって、処理全体がタイムラインとスループットの面から見て予定どおりに行われているかどうかが示されます。 しかし、"平均所要時間" は単一の値なので、他のデータがないとメジャーの実際の値が意味することを読み取るのは難しくなります。たとえば、今週の平均所要時間が急に変化した理由が 特定のパートナーによるものか、プログラムによるものか、製品によるものかということはわかりません。  
  
## <a name="dimensions"></a>ディメンション  
 ディメンションはコンテキストを表し、メジャーの意味を理解しようとするときに役立ちます。  
  
 上の例の続きで、受注管理プロセス用の BAM アクティビティに次の 3 つの項目を追加するとします。  
  
1. 取引先の名前 (発注元)  
  
2. 経理課長の名前 (販売連絡先)  
  
3. 販売地域  
  
   アクティビティに 3 つのデータ軸 (取引先、経理課長、地域) が追加されたので、このデータを集計すると、実行時に 3 次元のキューブが作成されることになります。  
  
   このアクティビティでは、最初の処理が発生したときに "平均所要時間" の単一メジャーが作成されます。 別の注文書が届き、2 つ目の処理が発生した場合、取引先、経理課長、地域がすべて最初の処理と同じであれば、完了時 2 つの処理を基に (2 つの所要時間の平均として) "平均所要時間" メジャーが再計算されます。ここで導き出される "平均所要時間" メジャーの値は 1 つです。  
  
   3 つ目の処理が発生し、取引先、経理部長、地域のいずれかがそれまでと異なる場合は、処理が始まるとすぐ新しい "平均所要時間" メジャーの値が作成され、最初の値とは別に保持されます。  
  
   たとえば、3 つ目の処理の取引先が最初の 2 つと異なる場合は、取引先ディメンションに 2 つ目の "平均所要時間" メジャーが作成されます。 取引先ディメンションの "平均所要時間" の値を確認すると、"ここまでで、TradingPartnerX には、TradingPartnerY の平均 2 倍の処理時間かかっている" ということがわかります。 ディメンションは折りたたんで表示でき、取引先やその他のディメンションとは関係なく全体の "平均所要時間" を確認できます。  
  
   取引先、経理課長、地域のそれぞれが 3 つの処理とも異なる値であった場合は、これらの値が揃った時点でデータはルービック キューブ (Rubik's&reg; Cube) のようになります。ユーザーは 27 個の値すべてにそれぞれの "平均所要時間" が保持されていることと、キューブの 3 辺がそれぞれのディメンションになっていることを確認できます。  
  
   ディメンションとメジャーの追加情報については、Excel ヘルプの「OLAP データを使ってピボットテーブル レポートまたはピボットグラフ レポートを作成する方法について」を参照してください。