---
title: "オーケストレーション デザイナーでの作業 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- orchestrations, saving
- deleting, orchestrations
- projects, orchestrations
- orchestrations, properties
- orchestrations, creating
- creating, orchestrations
- naming conventions, orchestrations
- orchestrations, naming conventions
- orchestrations, deleting
ms.assetid: 13e72b41-d9b6-4508-9a44-b3c7c1804f36
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 512dc85fb1599bdaa77fe2550390ec2ce6954643
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="working-in-orchestration-designer"></a>オーケストレーション デザイナーの操作
BizTalk プロジェクトを起動すると、新しいオーケストレーションを作成したり、既存のオーケストレーションをプロジェクトに追加したりできるようになります。 オーケストレーションの作成と保存、プロジェクトへの既存のオーケストレーションの追加や削除、オーケストレーションの名前の変更、およびオーケストレーションのプロパティの設定については、次の手順を参照してください。  
  
### <a name="to-create-an-orchestration"></a>オーケストレーションを作成するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーでプロジェクト名を右クリックし、選択**追加**、クリックして**新しい項目の**します。  
  
2.  **新しい項目の追加** ダイアログ ボックスで、**カテゴリ** ウィンドウで、をクリックして**BizTalk プロジェクトの項目**、し、、**テンプレート** ウィンドウで、をクリックして**BizTalk オーケストレーション**です。  
  
3.  **名前** ダイアログ ボックスの下部にあるボックスで、オーケストレーションの名前を指定し、をクリックして**追加**です。  
  
     新しいオーケストレーションが作成されてオーケストレーション デザイナーに表示され、対応する .odx ファイルが作成されてソリューション エクスプローラーに表示されます。  
  
### <a name="to-add-an-existing-orchestration-to-a-project"></a>既存のオーケストレーションをプロジェクトに追加するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーでプロジェクト名を右クリックし、をクリックして**追加**、クリックして**既存項目の**します。  
  
2.  **既存項目の追加**ダイアログ ボックスで、オーケストレーションを含むディレクトリに移動し、オーケストレーションを選択してをクリックして**追加**です。  
  
     オーケストレーションがプロジェクトに追加されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  既存のファイルを追加すると、そのファイルはプロジェクトにコピーされます  (ファイルは単純に参照によって追加されるわけではありません)。プロジェクト内でファイルを変更した場合、元のファイルは変更されません。  
  
### <a name="to-change-the-name-of-an-orchestration"></a>オーケストレーションの名前を変更するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーで、変更、およびをクリックする .odx ファイルを右クリックし**の名前を変更**です。  
  
2.  新しいファイル名を入力して、<localizedText>Enter</localizedText> キーを押します。  
  
    > [!NOTE]
    >  オーケストレーションの種類の名前を変更するには、プロパティ ウィンドウを表示し、デザイン画面でクリックし、値の変更をする可能性がありますも .odx ファイルの名前を変更すると、 **Typename**のプロパティ、オーケストレーションです。  
  
### <a name="to-save-an-orchestration"></a>オーケストレーションを保存するには  
  
-   **ファイル** メニューのをクリックして**保存\<オーケストレーション名 >**です。  
  
    > [!NOTE]
    >  オーケストレーション ファイルは、utf-8 として保存されます。  スキーマ、マップ、およびパイプラインは、utf-16 として保存されます。  
  
### <a name="to-remove-an-orchestration-from-a-project"></a>オーケストレーションをプロジェクトから削除するには  
  
-   ソリューション エクスプ ローラーで、削除、およびをクリックするファイルを右クリックして**プロジェクトから除外**です。  
  
    > [!NOTE]
    >  プロジェクトからオーケストレーションを削除し、ファイルを完全に削除をクリックして**削除**代わりにします。  
  
### <a name="to-include-an-excluded-orchestration-in-a-project"></a>除外されたオーケストレーションをプロジェクトに含めるには  
  
-   ソリューション エクスプ ローラーで、をクリックして、**すべて表示**ツール バー ボタン、.odx ファイルを右クリックして選択**プロジェクトに含める**です。  
  
### <a name="to-set-orchestration-properties"></a>オーケストレーションのプロパティを設定するには  
  
1.  プロジェクト内の .odx ファイルをダブルクリックするか、処理領域内でオーケストレーションが含まれているタブをクリックして、オーケストレーションを開きます。  
  
2.  オーケストレーションの種類 ウィンドウで、選択**オーケストレーションのプロパティ**です。  
  
     - または -  
  
     クリックして、**プロセス領域**オーケストレーション デザイン画面の背景。  
  
3.  [プロパティ] ウィンドウで、次のプロパティを指定します。 特定の状況下でのみ表示されるプロパティもあります。  
  
    > [!NOTE]
    >  オーケストレーションの名前、ポートの種類、およびマルチパート メッセージの種類は、モジュールのスコープ内で一意である必要があります。  
  
    |プロパティ|Description|  
    |--------------|-----------------|  
    |Batch|アトミックのトランザクションであるオーケストレーションを他のインスタンスと共にバッチ処理できるかどうかを示します。|  
    |[補正]|オーケストレーションで実行する補正の種類を指定します。|  
    |[分離レベル]|トランザクション オーケストレーションについて、同時実行トランザクション間でアクセスできるデータのレベルを指定します。|  
    |[エクスポート可能なモジュール]|BPEL4WS へのエクスポートが可能なモジュールかどうかを指定します。|  
    |[モジュール XML ターゲットの名前空間]|BPEL4WS への型のエクスポート時に使用される XML ターゲットの名前空間です。|  
    |名前空間|オーケストレーションおよびオーケストレーションの種類を含んでいるモジュールの名前を指定します。|  
    |[エクスポート可能なオーケストレーション]|このオーケストレーションが BPEL4WS にエクスポート可能かどうかを示します。|  
    |[オーケストレーションの XML ターゲットの名前空間]|このオーケストレーションを BPEL4WS にエクスポートするときに使用される XML ターゲットの名前空間です。|  
    |[再試行]|トランザクション オーケストレーションが失敗した場合に再試行するかどうかを指定します。|  
    |Timeout|トランザクション オーケストレーションが非アクティブな場合にエラーを発生させるまでの時間 (秒) です。|  
    |[トランザクション識別子]|トランザクション オーケストレーションの一意の識別子です。|  
    |トランザクションの種類|オーケストレーションがアトミックのトランザクションであるか、長時間トランザクションであるか、またはトランザクションではないかを指定します。|  
    |型修飾子|オーケストレーション レベルの変数のスコープを指定します。<br /><br /> プライベート: このオーケストレーションへのアクセスが含まれているモジュールに制限されます。<br /><br /> パブリック: このオーケストレーションへのアクセスが制限されていません。<br /><br /> 内部-このオーケストレーションへのアクセスは、同じプロジェクト内のモジュールに制限されます。|  
    |[型名]|含んでいるモジュールにおけるこのオーケストレーションの名前を指定します。 **注:**場合、ルート レベルの名前空間と同じである型名を使用するメッセージを定義して、変数を実行しようと Typename に基づいてそれらに対する割り当て操作時に、オーケストレーション デザイナーのエラーを受信可能性があります。 たとえば、[型名] を System と指定して、System.String のようなメッセージや変数を定義すると、エラーが発生することがあります。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [オーケストレーション図形](../core/orchestration-shapes.md)   
 [オーケストレーションに図形を追加する方法](../core/how-to-add-shapes-to-orchestrations.md)   
 [オーケストレーションにパラメーターを追加する方法](../core/how-to-add-parameters-to-orchestrations.md)   
 [選択アイテムの種類 ダイアログ ボックスを使用する方法](../core/how-to-use-the-select-artifact-type-dialog-box.md)