---
title: オーケストレーションでの直接バインド ポートの操作 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 03a37ac0-5131-4d37-b60b-56763c460463
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7e7b2b59ccdaa23271ee0707f19f4fd2cddc0508
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22289274"
---
# <a name="working-with-direct-bound-ports-in-orchestrations"></a>オーケストレーションでの直接バインド ポートの操作
直接バインド ポートの 3 つの種類があります: メッセージ ボックス、自己関連付けを行う、パートナー オーケストレーションとします。  
  
 メッセージ ボックスの直接バインド ポートは、パブリッシュ/サブスクライブ デザイン パターンを可能にします。 メッセージ ボックスの直接バインド ポート上の送信メッセージは、メッセージ ボックス データベースに公開され、サブスクリプションに基づいてメッセージの受信者により取得されます。 論理の受信ポートがメッセージ ボックスの直接バインド ポート、メッセージ ボックス データベースから直接メッセージを取得するように構成します。 アクティブ化のため**受信**図形、メッセージ ボックスの直接バインド受信ポートを取得、メッセージの種類とフィルター式へのサブスクリプションを通じてメッセージ。 非アクティブ化の**受信**図形、メッセージ ボックスの直接バインド受信ポートを取得、メッセージの種類と、関連付けセットへのサブスクリプションを通じてメッセージ。  
  
 自己関連付けを行う直接バインド ポートは、非同期のオーケストレーション間通信のデザインを支援します。 自己関連付けを行う直接バインド ポートに送信されたメッセージは、その自己関連付けを行う直接バインド ポートの受信側を作成したオーケストレーションのインスタンスにルーティングされます。  
  
 パートナー オーケストレーションの直接バインド ポートは、オーケストレーション間通信を提供します。 パートナー オーケストレーションの直接バインド ポート上の送信メッセージは、対象とする受信者のオーケストレーションに送信でき、パートナー オーケストレーションの直接バインド ポート上の受信メッセージは、目的とする送信者のオーケストレーションから受信できます。  
  
 直接バインドでは、メッセージがオーケストレーションから別のオーケストレーションへ直接送信されるように見えますが、実際には、どの種類の論理ポート経由であっても、送信されるすべてのメッセージは常にメッセージ ボックス データベースを介して伝達されます。 また、直接バインド ポートは単なる論理ポートなので、直接バインドはデザイン時の構成機能でしかありません。 直接バインド ポートを物理ポートにバインドすることはできず、デザイン時に、直接バインドの構成を変更できるだけです。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
  
-   [メッセージ ボックスの直接バインド ポートを使用する方法](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md)  
  
-   [自己関連付けを行う Direct を使用する方法のポートのバインド](../core/how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports.md)  
  
-   [パートナー オーケストレーション直接バインド ポートを使用する方法](../core/how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports.md)  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ポートのバインド](../core/port-bindings.md)