---
title: Xlang-s ステートメント |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 620d0452-a8da-4285-b8b2-5a932ffcde28
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9d8abe5514d34bb8fdeb8e465c4c3f30278c4c6b
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65244098"
---
# <a name="xlang-s-statements"></a><span data-ttu-id="69e3d-102">Xlang-s ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-102">XLANG-s Statements</span></span>
<span data-ttu-id="69e3d-103">Xlang/s ステートメントは一般に 2 つのカテゴリのいずれかに分類されますなど、自身で動作する単純なステートメント**受信**または**送信**、と複雑なステートメントを含むまたはいずれかの単純なステートメントをグループ化または。他の複合ステートメントなど**スコープ**、**並列**、および**リッスン**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-103">XLANG/s statements generally fall into one of two categories: simple statements that act on their own, such as **receive** or **send**, and complex statements that contain or group either simple statements or other complex statements, such as **scope**, **parallel**, and **listen**.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-104">各ステートメントを BizTalk オーケストレーション デザイナのオーケストレーション図形に対応するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-104">Each statement is corresponding to an orchestration shape in the BizTalk Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-105">XLANG/秒では、次のステートメントを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-105">XLANG/s defines the following statements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-106">**グループ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-106">**group.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-107">1 つの展開と折りたたみ可能な単位に操作をグループ visual 利便性のために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-107">Used to group operations into a single collapsible and expandable unit for visual convenience.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-108">**送信。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-108">**send.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-109">指定されたポートに指定したメッセージを送信するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-109">Used to send a specified message to a specified port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-110">**表示されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-110">**receive.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-111">指定されたポートから指定したメッセージの受信を待機するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-111">Used to wait for the receipt of a specified message from a specified port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-112">**ポート。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-112">**port.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-113">メッセージを送信する場所と方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-113">Defines where and how messages are transmitted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-114">**ロール リンク。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-114">**role link.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-115">複数の異なるトランスポートやエンドポイントを通じて同じ論理パートナーと通信するポートのコレクションを作成するために使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-115">Used to create a collection of ports that communicate with the same logical partner, perhaps through different transports or endpoints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-116">**変換します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-116">**transform.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-117">新しいメッセージに既存のメッセージからフィールドをマップするために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-117">Used to map the fields from existing messages into new messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-118">**メッセージの割り当て。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-118">**message assignment.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-119">指定されたポートに指定したメッセージを送信するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-119">Used to send a specified message to a specified port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-120">**メッセージを構築します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-120">**construct message.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-121">メッセージが作成および初期化できます xlang/s コードのブロックを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-121">Defines a block of XLANG/s code where a message is created and initialized.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-122">既存のメッセージは、xlang/s プログラムに送信できますが、外部コンス トラクターを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-122">Existing messages can be sent to an XLANG/s program, but cannot be created outside of a construct.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-123">このメカニズムは、メッセージ配信と豊富なメッセージの追跡は、メッセージの状態がまったくわかっているので時間します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-123">This mechanism provides for message distribution and rich message tracking, because a message state is known at all times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-124">**オーケストレーションを呼び出します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-124">**call orchestration.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-125">別のオーケストレーションに 1 つのオーケストレーションから同期的に呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-125">Synchronously calls from one orchestration to another orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-126">パラメーターは、渡され、返されることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-126">Parameters can be passed and returned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-127">**オーケストレーションを開始します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-127">**start orchestration.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-128">オーケストレーションを別のオーケストレーションを非同期的に呼び出しを有効にするために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-128">Used to enable your orchestration to call another orchestration asynchronously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-129">**呼び出し規則。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-129">**call rules.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-130">オーケストレーションで実行されるビジネス ルール ポリシーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-130">Enables you to configure a Business Rules policy to be executed in your orchestration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-131">**式。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-131">**expression.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-132">XLANG/秒では、さまざまなプロトコルの定義に必要な使用シナリオをサポートするために豊富な式の構文をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-132">XLANG/s supports rich expression syntax to support the wide variety of usage scenarios required for protocol definition.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-133">このステートメントは、ポートのプロパティ、サービス リンクのプロパティ、メッセージ、変数、およびオブジェクトを割り当てると、メソッド、プロパティ、または静的データ フィールドを呼び出すために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-133">This statement is used to assign port properties, service-link properties, messages, variables, and objects, and to invoke methods, properties, or static data fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-134">**決定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-134">**decide.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-135">条件付きで、関連付けられている条件の値に応じて、実行の複数のパスのいずれかを実行するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-135">Used to conditionally execute one of several paths of execution, depending on the value of its associated conditions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-136">**遅延します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-136">**delay.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-137">絶対時間に達するか、相対時間に到達するまで待機するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-137">Used to wait until an absolute time is reached or a relative time is reached.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-138">**リッスンします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-138">**listen.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-139">同様、**並列**ステートメント、**リッスン**ステートメントが実行分岐の複数のパス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-139">As with a **parallel** statement, the **listen** statement has multiple paths of execution branches.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-140">ただし、分岐がで始まる必要があります、**遅延**ステートメントまたは**受信**ステートメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-140">However, the branches must begin with a **delay** statement or a **receive** statement.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-141">最初の呼び出しを受信する分岐が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-141">The branch that receives the first invocation is executed.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-142">他の分岐、**リッスン**ステートメントは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-142">The other branches of the **listen** statement are never executed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-143">**並列アクション。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-143">**parallel actions.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-144">ビジネス プロセスの複数の分岐を同時に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-144">Executes multiple branches of a business process concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-145">すべての分岐では、並列ステートメントに続くステートメントが実行される前に処理を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-145">All branches must complete processing before any statements following the parallel statement are executed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-146">**ループします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-146">**loop.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-147">関連付けられたその条件が true の間、繰り返し実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-147">Repeatedly executes while its associated condition remains true.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-148">**スコープ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-148">**scope.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-149">変数とそのコード ブロックに適用されるトランザクションのセマンティクスを定義するコードのブロックのコンテキストを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-149">Provides a context for a block of code that defines variables and transactional semantics that apply to that block of code.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-150">変数の有効期間は、そのスコープに限定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-150">Variable lifetime can be restricted to that scope.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-151">実行時間の長い、アトミックなどのトランザクション セマンティクスまたは none は、その動作に影響するスコープに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-151">Transactional semantics, such as long-running, atomic, or none can be applied to a scope to affect its behavior.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-152">**例外をスローします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-152">**throw exception.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-153">現在のコード ブロックで、例外またはフォールト ハンドラーを明示的に起動するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-153">Used to explicitly invoke an exception/fault handler in the current code block.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-154">**補正します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-154">**compensate.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-155">明示的に指定されたスコープに関連付けられている補正ブロックを起動するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-155">Used to explicitly invoke a compensation block associated with a given scope.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-156">A**スコープ**ステートメントは 1 つまたは複数の補正ブロックが関連付けられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-156">A **scope** statement may have one or more compensation blocks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-157">**補正**ステートメントは、選択した補正ブロックに実行を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-157">The **compensate** statement directs execution to the selected compensation block.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-158">**中断します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-158">**suspend.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-159">一時的に停止、プロセスの実行が、オペレーターやアプリケーションによって再開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-159">Temporarily halts execution of a process, but can be restarted by an operator or application.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-160">関連付けられている文字列式、**終了**ステートメントに適切なログまたはユーザー インターフェイスでオペレーターや管理者が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-160">A string expression associated with the **terminate** statement is made available to operators/administrators through appropriate logs or through a user interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e3d-161">**終了します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-161">**terminate.**</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-162">強制的かつ完全には、スケジュールのすべての処理が停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-162">Forcibly and irrevocably stops all processing in a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="69e3d-163">関連付けられている文字列式、**終了**ステートメントが使用できる演算子と管理者の適切なログ、またはユーザー インターフェイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-163">A string expression associated with the **terminate** statement is made available to operators and administrators through appropriate logs or through a user interface.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69e3d-164">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e3d-165">[オーケストレーション図形](../core/orchestration-shapes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-165">[Orchestration Shapes](../core/orchestration-shapes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="69e3d-166">[Xlang-s データ型](../core/xlang-s-data-types.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-166">[XLANG-s Data Types](../core/xlang-s-data-types.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="69e3d-167">[Xlang-s の変数および演算子](../core/xlang-s-variables-and-operators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-167">[XLANG-s Variables and Operators](../core/xlang-s-variables-and-operators.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="69e3d-168">[Xlang-s 式](../core/xlang-s-expressions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-168">[XLANG-s Expressions](../core/xlang-s-expressions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="69e3d-169">[Xlang-s の予約語](../core/xlang-s-reserved-words.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-169">[XLANG-s Reserved Words](../core/xlang-s-reserved-words.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="69e3d-170">XLANG-s から BPEL4WS への種類の変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e3d-170">XLANG-s to BPEL4WS Type Conversions</span></span>](../core/xlang-s-to-bpel4ws-type-conversions.md)