---
title: BizTalk Server での RosettaNet accelerator の用語集 |Microsoft ドキュメント
description: 共通の用語と定義を把握し、BizTalk Accelerator for RosettaNet の使い方について
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d98a5ed4-adc5-4ca9-b9d9-38ab02a0bda6
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bd89d75b0d36359fcf59f7edae0bb950a7196ca7
ms.sourcegitcommit: 36350889f318e1f7e0ac9506dc8df794d475bda6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/20/2018
ms.locfileid: "22211730"
---
# <a name="glossary"></a>用語集
[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] 次の用語集の用語と定義を使用します。  

  
## <a name="a"></a>A  
 **アプリケーション アダプター**  
 アプリケーション アダプター インターフェイスを実装するアプリケーション。 アプリケーション アダプターは、着信アクション メッセージ (要求または応答) の受け入れ時に通知メカニズムによって呼び出され、 `BeginNotify` メソッドと `EndNotify` メソッドを実装します。 `BeginNotify` メソッドはパブリック応答側が呼び出し、`EndNotify` メソッドは追加設定の不要なプライベート応答側が呼び出します。 `Notify` メソッドが呼び出されると、メッセージが MessagesToLOB テーブルに正常に保存されたことを意味します。  
  
 **アクションの URL**  
 ホーム組織メッセージを送信する操作が非同期処理中に、取引先 URLhttp://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx です。  
  
## <a name="b"></a>B  
 **BizTalk Accelerator for RosettaNet**  
 RosettaNet Implementation Framework (RNIF) を構築することにより、BizTalk Server へのアドオン製品に準拠したソリューションです。  
  
 **[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] 管理**  
 Microsoft [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] のアプリケーションの 1 つ。プロセス テンプレートを記述したり、取引先契約を管理することができます。  
  
 **BizTalk エディター**  
 仕様の作成、編集、および管理ができるツール。 BizTalk エディターを使用すると、仕様テンプレート、既存のスキーマ、特定の種類のドキュメント インスタンス、空の仕様などに基づいて仕様を作成できます。  
  
 **BizTalk オーケストレーション デザイナー**  
 デザイン ツールの 1 つで、長期にわたる実行可能な疎結合のビジネス プロセスを記述できます。 XLANG スケジュール図面は XLANG スケジュール自動化されたビジネス プロセスを実行するために使用でコンパイルされます。  
  
 **BizTalk Server**  
 ビジネス プロセスの自動化とアプリケーションの統合との両方での企業間の Microsoft 製品。 BizTalk Server は、Web ベースの強力な開発疎を統合する実行環境、実行時間の長いビジネス プロセスおよび、企業内や企業間です。  
  
 BizTalk Server 機能には、新規および既存の XLANG スケジュールの構成が含まれます。既存のアプリケーション間での統合ドキュメント仕様と仕様変換の定義監視と実行時のアクティビティのログ記録します。  
  
 サーバーは、インターネット経由でドキュメントを送受信するための標準ゲートウェイとなり、データの整合性、配信、セキュリティ、BizTalk Framework やその他の主要ドキュメント形式のサポートなどを支援する多様なサービスを提供します。  
  
 **BtarnClean**  
 コンピューターから BTARN アイテムを一掃するためのユーティリティ。  
  
 **ビジネス アクション**  
 発注や見積もりの要求などのビジネス コンテンツを記載している RosettaNet メッセージ。 これらのアクションは、ビジネス シグナルと共に、特定の PIP (Partner Interface Process) で指定されたビジネス アクティビティを完了させるために必要な要素を構成しています。  
  
 **ビジネス アクティビティ監視 (BAM)**  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] の機能の 1 つで、異種のビジネス プロセスをビジネス ユーザーがリアルタイムで表示できるようにします。 この機能により、ビジネス上の重要な意思決定が可能になります。  
  
 **ビジネス シグナル**  
 ReceiptAcknowledgement や Exception などの RosettaNet メッセージ。2 つの RosettaNet ネットワーク アプリケーション間で交換して、PIP インスタンスの実行時に特定のイベントを伝達します。 これらのシグナルは、ビジネス アクションと共に、特定の PIP で指定されたビジネス アクティビティを完了させるために必要な要素を構成しています。  
 
  
## <a name="c"></a>C  
 **CertWizard**  
 BTARN で使用するために、署名証明書または暗号化証明書を .pfx (.p12) または .cer (.der) ファイルからプライベート ストアまたはパブリック ストアにインポートするためのユーティリティ。 Personal Information Exchange–PKCS #12 とも呼ばれる .pfx ファイルは、暗号化の解除や署名に使用される秘密キーを格納しているので、通常はパスワードで保護されています。 .cer ファイル (証明書ファイル) は、署名の暗号化と検証を行うための公開キーを格納しています。  
  
 **化学 CIDX (Data Exchange) Chem eStandards**  
 化学薬品の購入、販売、および配送のために特に策定されたデータ交換の統一規格。 この規格は、電子データ交換の規格として広く認められている XML に基づいています。 BTARN は CIDX Chem eStandards をサポートしています。  
  
 **クラスター**  
 ハイレベルなビジネス プロセスで構成されたグループ。たとえば、注文管理、在庫管理、サービスとサポートなどがあります。 RosettaNet が処理するクラスターは、サプライ チェーン業界のコア ビジネス プロセスとなっています。  
  
## <a name="d"></a>D  
 **データ Universal Numbering System (D-U-N、S) の数**  
 ビジネスの所在地を一意に特定する 9 桁の連続番号。グローバルな範囲で生成されます。  
  
 **配信ヘッダー**  
 RosettaNet メッセージの一部。 Delivery Header は、メッセージの送信者、受信者、およびメッセージ インスタンスの情報を特定している XML ドキュメントです。  
  
 **送信先組織**  
 メッセージ ポートでドキュメントの送信先として指定されている組織。  
  
 **ダイジェスト アルゴリズム**  
 入力としてメッセージを取り込み、出力としてそのハッシュつまりダイジェストをきわめて複雑な方法で生成するアルゴリズム。ダイジェストとは、メッセージ コンテンツに依存する固定長のビット セットのことです。 設計条件の 1 つは、ダイジェストの偽造や、ダイジェストを変更せずにメッセージを変更するのを困難にすることです。 ダイジェスト アルゴリズムを通常使用しているアプリケーションは、メッセージ認証とデジタル署名のスキームの対象です。 広く使用されているアルゴリズムには、MD5 と SHA1 があります。 BTARN では、着信メッセージには MD5 と SHA1 の両方をサポートし、送信メッセージには SHA1 のみをサポートしています。  
  
 **ドキュメント定義**  
 特定のドキュメントを表すプロパティのセット。 ドキュメント定義のプロパティには、ドキュメント仕様を指すポインターがあり、グローバル追跡フィールドと選択条件を含めることができます。  
  
 **ドキュメント インスタンス**  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] に送信される実際のデータを表現したもの。 ドキュメント仕様がデータ構造を定義するのに対して、ドキュメント インスタンスは、構造内に含まれている特定のデータを表します。  
  
 **ドキュメント型定義 (DTD)**  
 他の要素と存在できる要素と他の属性に存在できる属性を指定し、それらの順序、頻度、およびコンテンツに関する制約も指定する標準定義。  
  
 **ダブル アクション トランザクション**   
 開始側が要求アクションを送信して、応答側からシグナルを受信した後で応答アクションを受信するプロセス。 開始側は、応答アクションにシグナルを送信することでプロセスを完了します。  
  
## <a name="e"></a>E  
 **拡張マークアップ言語 (XML)**  
 W3C (World Wide Web Consortium) によって開発された仕様。標準 HTML の機能にとらわれずに独自のタグを作成できます。 HTML では事前定義されたタグでしかページの要素を記述できないのに対して、XML ではページの開発者がタグを定義できます。 特定のアプリケーションの製品や、期限を時間など、ほぼすべてのデータ項目のタグを使用できます。 そのため、Web ページがデータベース レコードとして機能するようになります。  
  
 **Extensible Stylesheet Language (XSL)**  
 XML ドキュメント用のスタイル シートの書式。 XSL を使用して、カスケード スタイル シート (CSS) は、HTML の表示を定義するために使用する場合と同じように、XML の表示を定義します。 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 2 つの仕様間の変換言語として XSL を使用します。  
  
## <a name="g"></a>G  
 **グローバル ビジネス Id (GBI)**  
 取引先パーティを識別するための一意の識別子。 RosettaNet では、GBI として 9 桁の DUNS (Dun and Bradstreet Numbering System) を使用しています。  
  
## <a name="h"></a>H  
 **ホーム組織**   
 自組織の別名。  
  
## <a name="i"></a>I  
 **イニシエーター**  
 トランザクションや通知のプロセスで取引先に向けてプロセスを開始する組織のロール。  
  
## <a name="l"></a>L  
 **基幹業務 (LOB) アプリケーション**  
 バックエンド システムとしての BTARN と通信するアプリケーション。  
  
 **ループバック ユーティリティ**  
 home-to-partner アグリーメントのミラー コピーであるループバック アグリーメントを開発者が自動的に生成するためのユーティリティ。 このユーティリティを使用すると、1 台のコンピューターで home-to-partner と partner-to-home のメッセージ交換を実行できます。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **マップ**  
 異なる仕様間のレコードとフィールドの対応関係を定義している XML ファイル。 マップには、[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] がマップに記述された変換を実行するための XSL スタイル シートが組み込まれています。 マップは BizTalk マッパーで作成されます。
  
 **自分の所属組織**  
 取引先アグリーメントにおける自己組織のこと。   
  
 **多目的 Internet Mail Extensions (MIME)**  
 インターネット メール プロトコルの拡張機能。インターネット メール プロトコルを使用して、オーディオ、ビデオ、イメージ、アプリケーション プログラムなどの各種データ ファイルをインターネットで交換できます。  
  
## <a name="n"></a>×  
 **否認不可**  
 メッセージの送信者が後になってその送信を否認したり、受信者がそのメッセージの受信を否認したりできないようにする手段。 着信メッセージを否認不可にするには、受信者がメッセージを保存することに加えて、送信者がメッセージの信頼性を保証するために、送信者の署名証明書を使用してデジタル署名をメッセージに添付する必要があります。 送信メッセージを否認不可にするには、受信確認メッセージ (最初のメッセージの受信者から返される着信メッセージ) を保存することに加えて、受信者の署名証明書を使用して元のメッセージのダイジェストのデジタル署名をメッセージに添付する必要があります。   
  
 **通知**  
 プロセスの開始側が 1 通のメッセージで応答側に通知する RNIF 1.1 プロセスの一種。 応答側は、受信確認としてビジネス シグナルを返信することになっています。  
  
 **失敗 (PIP 0A1) の通知**  
 予期しないプロセス障害が発生したことを示す特別な PIP。 エラー通知は、開始側と応答側のどちらからでも発信できます。 エラー通知は、既存のプロセスや以前に交換されたプロセスを参照します。 受信側は、0A1 を受信したらすぐに、参照されているプロセスが無効と見なされていることを確認します。  
  
## <a name="o"></a>O  
 **組織**  
 取引のできる取引先や事業体。  
  
## <a name="p"></a>P  
 **パッケージ化**  
 RosettaNet メッセージとその XML 表現を相互に変換するプロセス。  
  
 **Partner Interface Process (PIP)**  
 ドキュメント コンテンツの詳細など、一連のビジネス ドキュメントとアグリーメントの詳細について記述しているもの。  
  
 **PIP 仕様ドキュメント**  
 BTARN 管理コンソールでプロセス構成を作成する際に使用する設定についてのガイダンスを記述したドキュメント。 PIP 仕様ドキュメントと PIP を RosettaNet.org からダウンロード、RosettaNet 組織からダウンロードするとします。BTARN 管理コンソールでプロセス構成を作成する際に使用する設定についてのガイダンスを記述したドキュメント。 PIP 仕様ドキュメントと PIP を RosettaNet.org からダウンロード、RosettaNet 組織からダウンロードするとします。  
  
 **preamble ヘッダー**  
 ビジネス メッセージが準拠している規格の名前とバージョンを特定する XML ノード。 他のヘッダーと共にパッケージ化されて、完全な RosettaNet メッセージを形成します。 「Preamble」とも呼ばれます。  
  
 **プライベート プロセス**   
 組織にとって内部的なビジネス プロセス。 BTARN では、長期にわたって実行される BizTalk オーケストレーションとして、プライベート プロセスを実装しています。  
  
 **プロセス構成設定 (PCS) プロファイル**  
 パートナー アグリーメントの実行方法を規定しているもの。 PCS プロファイルを使用して、RosettaNet PIP (Partner Interface Process) の構成の詳細を入力します。 RosettaNet PIP 仕様で指定された構成値はすべて、PCS プロファイルの 1 つの要素にマップされます。 1 つの PCS プロファイルで複数のパートナー アグリーメントに対応できます。  
  
 **port**  
 特定の実装機能を使用する指定された場所。 BizTalk オーケストレーション デザイナーでは、ポートは、メッセージの送信先またはメッセージの受信元の場所ごと、および通信アクションを実装するために使用されるテクノロジごとに定義されています。 場所は、ポート名によって一意に識別されます。  
  
 **パブリック プロセス**   
 パブリック プロセスとして取引先との統合に関係するビジネス プロセス。 BTARN では、長期にわたって実行される BizTalk オーケストレーションとして、パブリック プロセスを実装しています。 1 つのパブリック プロセスのオーケストレーションは開始側で実行され、もう 1 つのオーケストレーションは応答側で実行されます。 BTARN セットアップ プログラムからは、RNIF 1.1 および RNIF 2.01 用の開始側パブリック プロセス オーケストレーションと応答側パブリック プロセス オーケストレーションの各バージョンが提供されます。 これらのパブリック プロセス オーケストレーションにより、すべての RNIF プロセスが実装されます。 パブリック プロセスでは、RNIF の複雑な部分はコンポーネントの他の部分からは見えないようになっています。 パブリック プロセスは RNIF 準拠のメッセージの流れをスムーズにするだけでなく、既定の追跡設定を指定し、ランタイム時にプロセス状態に関する情報を提供します。  
  
## <a name="r"></a>R  
 **応答側**  
 トランザクションまたは通知プロセスにおいて、取引先からの要求に応答する組織のロール。  
  
 **RosettaNet Implementation Framework (RNIF)**  
 PIP を実行する、相互運用可能なソフトウェア アプリケーション コンポーネントを作成する企業に、実装するためのガイドラインを提供する規格のフレームワーク。  
  
 **RosettaNet メッセージ**  
 Preamble Header、Delivery Header (RNIF 2.0 の場合)、Service Header、および Service Content を論理的にグループ化したもの。  
  
 **RosettaNet オブジェクト**  
 RosettaNet Implementation Framework Version 1.1 で配信するためにエンベロープされた RosettaNet メッセージ。  
  
## <a name="s"></a>S  
 **schema**  
 XML ファイルの構造を定義したもの。 スキーマは、構造のレコードとフィールドに関係するので、スキーマにはプロパティ情報が含まれています。  
  
 **サービスのコンテンツ**  
 RosettaNet メッセージの主要なコンポーネント。 特定の PIP で指定されたビジネス コンテンツを表している XML ノードです。  
  
 **サービス ヘッダー**  
 PIP、ビジネス アクティビティ サービス、取引パートナー、およびロールの送受信の操作など、ビジネス メッセージに関連付けられている部分を識別する XML ドキュメントです。  
  
 **シグナル URL**  
 ホーム組織がシグナル メッセージを送信する URL。 たとえば、 http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspxのようにします。  
  
 **シングル アクション通知**  
 開始側がシングル アクションのメッセージを送信し、応答側がメッセージで返信するプロセス。  
  
 **仕様**  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 固有の XML スキーマ。 仕様は BizTalk エディターで作成します。その際、EDIFACT、X12、XML などの業界標準か、区切り記号付き、位置指定、またはその両方のフラット ファイルをベースにすることができます。 BizTalk マッパーは、送信元仕様と送信先仕様として公開された仕様を使用してマップを作成します。  
  
 **同期 URL**  
 ホーム組織が、パートナーとの同期トランザクションを確立するために使用する URLhttp://FabikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx です。  
  
 **同期トランザクション**  
 開始側が接続を閉じることなく同じ HTTP 状態で応答 (ダブル アクション) またはシグナル (シングル アクション) を返すプロセス。  
  
## <a name="t"></a>T  
 **取引先**  
 自組織と電子データを交換する外部の組織。  
  
 **取引先アグリーメント**  
 自組織と取引先の間の契約。 取引先アグリーメント (TPA) は、プロセス構成設定プロファイル、ホーム組織、および取引先を参照しており、アグリーメント別の構成オプションを含んでいます。  
  
 **トランザクション**  
 開始側が RosettaNet メッセージを送信してシグナルを受信し、応答として RosettaNet メッセージを受信して確認応答用のシグナルを送信する RNIF 1.1 のプロセス。  
  
## <a name="v"></a>V  
 **検証アダプター**  
 検証アダプター インターフェイスを実装するアプリケーション。 パブリック応答側は、アクション メッセージ (要求または応答) を受信すると、検証アダプターを呼び出します。 検証アダプターには、企業が着信メッセージを受け入れる前に必要な一連の検証ルールを組み込むこともできます。 BTARN は、受信パイプラインとパブリック オーケストレーションでネイティブに検証を実行します。  
  
## <a name="x"></a>×  
 **XLANG スケジュール**  
 ビジネス プロセスとバックエンド統合を記述している特定の XML 言語。 BTARN の特定のビジネス プロセスは XLANG 言語で表現されます。 XLANG スケジュールは、ファイル名拡張子 .skx を付けて保存されます。  
  
