---
title: "手順 2: パブリックおよびプライベート証明書の作成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- double action tutorial, creating certificates
- public certificates
- certificates, public certificates
- creating, certificates
- private certificates
ms.assetid: 0a925d89-03d9-41fe-907b-85a6ae42362a
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3d9653f1ec72e56b225142d2d6c9fdff24198e7a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="step-2-creating-public-and-private-certificates"></a>手順 2: パブリックおよびプライベート証明書の作成
この手順で作成した証明機関を使用する[手順 1: 証明機関 &#91; を作成します。RN3 &#93;](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/step-1-creating-a-certification-authority.md)を使用して、Contoso と Fabrikam 組織パブリックおよびプライベート証明書を生成します。  
  
### <a name="to-generate-the-contoso-and-fabrikam-encryption-certificates"></a>Contoso および Fabrikam の暗号化証明書を生成するには  
  
1.  証明機関として使用したコンピューターから、Internet Explorer を使用して http://<Contoso のコンピューター名>/certsrv を開きます。  
  
2.  **ようこそ** ページで、をクリックして**証明書を要求**です。  
  
3.  **証明書を要求**] ページで [**高度な証明書の要求**です。  
  
4.  **証明書の要求の高度な** ページで、をクリックして**作成してこの CA への要求を送信**です。  
  
5.  **証明書の要求の高度な** ページで、次の操作します。  
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**名前**|型**Fabrikam Encryption**です。|  
    |**電子メール**|型 **jdoe@fabrikam.com**です。|  
    |**Company**|型**Fabrikam**です。|  
    |**部門**|型**テスト**です。|  
    |**City**|型**テスト**です。|  
    |**状態**|型**テスト**です。|  
    |**国/地域**|型**米国**です。|  
    |**必要な証明書の種類**|選択**電子メール保護証明書**ドロップ ダウン リストからです。|  
    |**キー使用法**|選択、 **Exchange**オプション。|  
    |**キーのオプション**|次のチェック ボックスをオンにします。<br /><br /> -   **キー エクスポート可能としてマークします。**<br />-   **ローカル コンピューター証明書ストアに証明書を保存します。**|  
    |**表示名**|型**Fabrikam Encryption**です。|  
  
6.  をクリックして**送信**、順にクリック**はい**で**Web アクセスの確認** ダイアログ ボックス。  
  
7.  **証明書は発行**] ページで [**この証明書をインストール**です。  
  
8.  手順 1. ~ 7. で情報を変更する、**名前**ボックスに、**識別情報**セクションおよび**フレンドリ名**ボックス**Contoso暗号化**です。  
  
### <a name="to-generate-the-contoso-and-fabrikam-signing-certificates"></a>Contoso および Fabrikam の署名証明書を生成するには  
  
1.  Internet Explorer で、http://<Contoso のコンピューター名>/certsrv を検索して開きます。  
  
2.  **ようこそ** ページで、をクリックして**証明書を要求**です。  
  
3.  **証明書を要求**] ページで [**高度な証明書の要求**です。  
  
4.  **証明書の要求の高度な** ページで、をクリックして**作成してこの CA への要求を送信**です。  
  
5.  **証明書の要求の高度な** ページで、次の操作します。  
  
    |プロパティ|目的|  
    |--------------|----------------|  
    |**名前**|型**Fabrikam Signature**です。|  
    |**電子メール**|型 **jdoe@fabrikam.com**です。|  
    |**Company**|型**Fabrikam**です。|  
    |**部門**|型**テスト**です。|  
    |**City**|型**テスト**です。|  
    |**状態**|型**テスト**です。|  
    |**国/地域**|型**米国**です。|  
    |**必要な証明書の種類**|選択**電子メール保護証明書**ドロップ ダウン リストの場合。|  
    |**キー使用法**|選択、**署名**オプション。|  
    |**キーのオプション**|次のチェック ボックスをオンにします。<br /><br /> -   **キー エクスポート可能としてマークします。**<br />-   **ローカル コンピューター証明書ストアに証明書を保存します。**|  
    |**表示名**|型**Fabrikam Signature**です。|  
  
6.  をクリックして**送信**、順にクリック**はい**証明書を要求するように求められたらです。  
  
7.  **証明書は発行**] ページで [**この証明書をインストール**です。  
  
8.  手順 1. ~ 7. で情報を変更する、**名前**ボックスに、**識別情報**セクションおよび**フレンドリ名**ボックス**Contoso署名**です。  
  
### <a name="to-generate-private-certificates-for-the-encryption-and-signature-certificates"></a>暗号化証明書および署名証明書のプライベート証明書を生成するには  
  
1.  をクリックして**開始**、 をクリックして**実行**、型**MMC**、順にクリック**ok**です。  
  
2.  コンソール 1 ウィンドウで、上、**ファイル** メニューのをクリックして**スナップインの追加と削除**です。  
  
3.  スナップインの追加と削除 ダイアログ ボックスで、上、**スタンドアロン** タブで、をクリックして**追加**です。  
  
4.  スタンドアロン スナップインの追加 ダイアログ ボックスで、選択、**証明書**スナップインから、**利用できるスタンドアロン スナップイン**一覧をクリックして**追加**です。  
  
5.  証明書スナップイン] ダイアログ ボックスで選択**[ユーザー アカウント**、順にクリック**次**です。  
  
6.  コンピューターの選択] ダイアログ ボックス [**完了**です。  
  
7.  [スタンドアロン スナップインの追加] ダイアログ ボックスで、**閉じる**です。  
  
8.  [スナップインの追加と削除] ダイアログ ボックスで、 **OK**です。  
  
9. コンソール 1 ウィンドウで **証明書 (ローカル コンピューター)**、展開**個人**、順にクリック**証明書**です。  
  
10. 右側のペインで右クリックし、 **Fabrikam Encryption**をポイントし、証明書の**すべてのタスク**、クリックして**エクスポート**です。  
  
11. **証明書のエクスポート ウィザードへようこそ** ページで、をクリックして**次**です。  
  
12. **秘密キーのエクスポート** ページで、 **はい、秘密キーをエクスポート**、順にクリック**次**。  
  
13. **エクスポート ファイルの形式**ことを確認 ページで、 **Personal Information Exchange**唯一のオプションを選択するは、をクリックして**次**です。  
  
14. **パスワード**] ページの [、**パスワード**と**パスワードの確認**ボックスに「 **mysecret**、クリックしてして**[次へ]**.  
  
15. **ファイルにエクスポート**] ページで [**参照**です。  
  
16. **名前を付けて保存**ファイル パスを使用して証明書を保存 ダイアログ ボックス、 *\<ドライブ >*: \Certs\Fabrikam Private Encryption.pfx です。  
  
17. **エクスポートするファイル**] ページで [**次**です。  
  
18. **証明書のエクスポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。  
  
19. エクスポートを成功を示すポップアップで証明書のエクスポート ウィザード、をクリックして**OK**です。  
  
20. Fabrikam 署名証明書を生成するため、ファイル名 Fabrikam Private Signature.pfx を使用して、手順 10. ～ 19. を繰り返します。  
  
21. Contoso 署名証明書および Contoso 暗号化証明書を生成するため、それぞれファイル名 Contoso Private Signature.pfx と Contoso Private Encryption.pfx を使用して、手順 10. ～ 19. を繰り返します。  
  
### <a name="to-generate-public-certificates-for-the-encryption-and-signature-certificates"></a>暗号化証明書および署名証明書のパブリック証明書を生成するには  
  
1.  コンソール 1 ウィンドウで、**証明書-現在のユーザー**、展開**個人**をクリックし、**証明書**です。  
  
2.  右クリックし、 **Fabrikam Encryption**をポイントし、証明書の**すべてのタスク**、クリックして**エクスポート**です。  
  
3.  **証明書のエクスポート ウィザードへようこそ** ページで、をクリックして**次**です。  
  
4.  **秘密キーのエクスポート**] ページで、[**いいえ、秘密キーをエクスポートしません**、クリックして**[次へ]**です。  
  
5.  **エクスポート ファイルの形式**] ページで [**次**です。  
  
6.  **ファイルにエクスポート**] ページで [**参照**です。  
  
7.  名前を付けて保存 ダイアログ ボックスで、入力**\<ドライブ >: \Certs**の**で保存**、 **Fabrikam Public Encryption.cer**として**ファイル名**、および **\*.cer**の**型として保存**、順にクリック**保存**です。  
  
8.  **エクスポートするファイル**] ページで [**次**です。  
  
9. **証明書のエクスポート ウィザードの完了**] ページで [**完了**です。  
  
10. エクスポートを成功を示すポップアップで証明書のエクスポート ウィザード、をクリックして**OK**です。  
  
11. Fabrikam 署名証明書を生成するため、ファイル名 Fabrikam Public Signature.cer を使用して、手順 1. ～ 9. を繰り返します。  
  
12. Contoso 署名証明書および Contoso 暗号化証明書を生成するため、それぞれファイル名 Contoso Public Signature.cer と Contoso Public Encryption.cer を使用して、手順 1. ～ 9. を繰り返します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [手順 3: パブリックおよびプライベート証明書のインポート](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/step-3-importing-public-and-private-certificates.md)