---
title: Siebel ビジネス コンポーネントに対する操作 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- business components, operations on
- operations, on business components
- operations, on business components with picklist fields
ms.assetid: 5430a8bd-88eb-4851-92e3-676ca83780c9
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2156aa058126e4029ee0002a24eca1bcedb19999
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36988483"
---
# <a name="operations-on-business-components-in-siebel"></a><span data-ttu-id="69cd8-102">Siebel ビジネス コンポーネントに対する操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-102">Operations on Business Components in Siebel</span></span>
<span data-ttu-id="69cd8-103">Siebel ビジネス コンポーネントは、1 つまたは複数のデータベース テーブルから列を 1 つの構造に関連付ける論理エンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-103">A Siebel business component is a logical entity that associates columns from one or more database tables into a single structure.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-104">アダプターのクライアントは、アダプターを使用して、Siebel ビジネス コンポーネントでは、次の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-104">Adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-105">**挿入**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-105">**Insert**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-106">アダプター クライアントは、ビジネス コンポーネントに 1 つまたは複数のレコードを挿入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-106">Adapter clients can insert one or more records into a business component.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-107">**クエリ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-107">**Query**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-108">アダプター クライアントは、ビジネス コンポーネントの 1 つまたは複数のレコードを照会できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-108">Adapter clients can query one or more records from a business component.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-109">この操作は入力として、次のパラメーターを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-109">This operation takes the following parameters as input:</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="69cd8-110">SearchExpr:、検索式が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-110">SearchExpr: Contains a search expression.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-111">指定されたビジネス コンポーネントの下のすべてのレコードが、この検索式と比較して、アダプターのクライアントに一致するレコードが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-111">All records under a specified business component are compared against this search expression, and matching records are returned to the adapter client.</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="69cd8-112">SortSpec: 検索式に一致する複数のレコードがある場合は、この仕様はレコードが返される順序を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-112">SortSpec: If there are multiple records that match the search expression, this specification determines the order in which records are returned.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-113">このパラメーターはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-113">This parameter is optional.</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="69cd8-114">QueryFields:、返されるレコードのフィールドのサブセットのみの値を取得するアダプターのクライアントが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-114">QueryFields: Enables adapter clients to retrieve values for only a subset of fields in returned records.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-115">このパラメーターはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-115">This parameter is optional.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="69cd8-116">[!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] QueryField パラメーターでは、ビジネス コンポーネントのクエリ操作で元の名前は使用をサポートしています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-116">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports using original names in the QueryField parameter in the Query operation on the business component</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-117">**Update**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-117">**Update**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-118">アダプター クライアントは、ビジネス コンポーネントの 1 つまたは複数のレコードを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-118">Adapter clients can update one or more records in a business component.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-119">**削除**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-119">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-120">アダプター クライアントは、一連の Id を指定することで、または検索式を提供することで、ビジネス コンポーネントの 1 つまたは複数のレコードを削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-120">Adapter clients can delete one or more records in a business component by specifying a set of IDs or by providing a search expression.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="69cd8-121">その他のパラメーターだけでなく、クエリ、Update、Delete の各操作は、ViewMode パラメーターを受け取る。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-121">In addition to other parameters the Query, Update, and Delete operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-122">このパラメーターは、ユーザーのアクセス許可を決定する整数値を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-122">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-123">ViewMode パラメーターとこれらの操作に関するその他のパラメーターの詳細については、下のビジネス コンポーネント操作の要求メッセージを参照してください。[ビジネス コンポーネント操作のメッセージ スキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-123">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="69cd8-124">詳細については。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-124">For information about:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-125">BizTalk Server を使用してビジネス コンポーネントに対する操作を実行するを参照してください[ビジネス コンポーネントを使用して BizTalk Server と Siebel アダプターの操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-125">Performing operations on business components using BizTalk Server, see [Run Operations on Business Components Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-126">WCF サービス モデルを使用してビジネス コンポーネントに対する操作を実行するを参照してください[WCF サービス モデルを使用して Siebel アダプターでビジネス コンポーネントに対する操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-126">Performing operations on business components using the WCF service model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-127">WCF チャネル モデルを使用してビジネス コンポーネントに対する操作を実行するを参照してください[WCF サービス モデルを使用して Siebel アダプターでビジネス コンポーネントに対する操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-127">Performing Operations on business components using the WCF channel model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-128">メッセージの構造と SOAP アクションを使用してビジネス コンポーネントに対する操作を実行するを参照してください[ビジネス コンポーネント操作のメッセージ スキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-128">Performing operations on business components using message structures and SOAP actions, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-mvg-fields"></a><span data-ttu-id="69cd8-129">MVG フィールドを持つビジネス コンポーネントに対する操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-129">Operations on Business Components with MVG Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="69cd8-130">Siebel ビジネス コンポーネントは、結合または複数の値のグループ (MVG) を使用して他のビジネス コンポーネントからフィールドを取得することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-130">A Siebel business component can also retrieve fields from other business components using joins or multivalued groups (MVG).</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-131">挿入、クエリ、更新、および削除の操作以外のすべてのビジネス コンポーネントに表示されるアダプターのクライアントは、アダプターを使用して、Siebel ビジネス コンポーネントでは、次の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-131">In addition to the Insert, Query, Update, and Delete operations that are surfaced for all business components, adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-132">**関連付ける**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-132">**Associate**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-133">アダプター クライアントには、親の検索式を指定してレコードと子レコードを関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-133">Adapter clients can associate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-134">これは、MVG フィールドを持つビジネス コンポーネントにのみ適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-134">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-135">検索式は、親と子の両方のビジネス コンポーネントの 1 つのレコードをフィルター処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-135">The search expressions should filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-136">**関連付けを解除**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-136">**Disassociate**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-137">アダプター クライアントには、親の検索式を指定してレコードと子レコードを切り離すこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-137">Adapter clients can dissociate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-138">これは、MVG フィールドを持つビジネス コンポーネントにのみ適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-138">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-139">検索式は、親と子の両方のビジネス コンポーネントの 1 つのレコードをフィルター処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-139">The search expressions must filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-140">**[MVG_Child_Business_Comp] Query_** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-140">**Query_[MVG_Child_Business_Comp]**.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-141">アダプター クライアントは、親レコードと MVG フィールド名を指定することで、親レコードに関連付けられている子レコードを照会できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-141">Adapter clients can query the child records that are associated with a parent record by specifying the parent record and the MVG field name.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-142">これは、MVG フィールドを持つビジネス コンポーネントにのみ適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-142">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="69cd8-143">その他のパラメーターだけでなく、これらの操作は、ViewMode パラメーターを受け取る。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-143">In addition to other parameters, these operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-144">このパラメーターは、ユーザーのアクセス許可を決定する整数値を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-144">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-145">ViewMode パラメーターとこれらの操作に関するその他のパラメーターの詳細については、下のビジネス コンポーネント操作の要求メッセージを参照してください。[ビジネス コンポーネント操作のメッセージ スキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-145">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="69cd8-146">詳細については。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-146">For more information about:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-147">使用してビジネス コンポーネントでこれらの操作を実行する[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]を参照してください[MVG フィールドを使用して BizTalk Server と Siebel アダプターを使用したビジネス コンポーネントに対する操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-147">Performing these operations on business components using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], see [Run  Operations on Business Components with MVG Fields Using BizTalk Server and Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-148">WCF サービス モデルを使用してビジネス コンポーネントでこれらの操作を実行するを参照してください[WCF サービス モデルを使用して Siebel アダプターで MVG フィールドを持つビジネス コンポーネントに対する操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-148">Performing these operations on business components using WCF service model, see [Run Operations on Business Components with MVG Fields with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="69cd8-149">メッセージの構造体とこれらの操作用の SOAP アクションを参照してください[ビジネス コンポーネント操作のメッセージ スキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-149">Message structures and SOAP actions for these operations, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-picklist-fields"></a><span data-ttu-id="69cd8-150">候補リストのフィールドでビジネス コンポーネントに対する操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-150">Operations on Business Components with Picklist Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="69cd8-151">ビジネス コンポーネントの候補リスト フィールド型は、ユーザーが特定の Siebel システムに渡す値を選択できる値のコレクションを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-151">Picklist field types in business components constitute a collection of values from which users can pick specific values to pass to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-152">[!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)]候補リストのフィールドを持つビジネス コンポーネントに対する操作をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-152">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports operations on a business component with picklist fields.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-153">候補リストのフィールドを格納しているビジネス コンポーネントに対する操作は前の段落で説明されていると、他のビジネス コンポーネントに対する操作と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-153">The operations on business components containing picklist fields are the same as operations on any other business component, as described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-154">ただし、候補リストの種類によって異なる場合があります、ビジネス コンポーネントへの入力値は。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-154">However, depending on the kind of picklist, the input values to the business component may vary.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-155">候補リストとその型の詳細については、Siebel のドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-155">For more information about picklists and their types, refer to Siebel documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69cd8-156">列挙型の候補リストとして、アダプターによって表示された候補リストの種類、静的の境界付けられた候補リストのいずれかでデザイン時にアダプターによって生成されたメタデータの種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-156">One of the picklist types, static bounded picklists, are surfaced by the adapters as an enumerated picklist type in the metadata generated by the adapter at design time.</span></span> <span data-ttu-id="69cd8-157">これには、実行時に候補リストの種類を指定する必要があります値の静的なセットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-157">This contains a static set of values that must be specified for the picklist type at run time.</span></span>  <span data-ttu-id="69cd8-158">静的範囲指定された候補リストの値を指定する、中には、常に、セットに属している値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-158">While specifying a value for a static bounded picklist, you must always specify a value that belongs to the set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69cd8-159">」の説明に従って、候補リストのフィールドでビジネス コンポーネントに対する操作を実行するメッセージの構造は、他のビジネス コンポーネントに対する操作のメッセージ構造に似ています[ビジネス コンポーネント操作のメッセージスキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-159">The message structure to perform operations on business components with picklist fields is similar to the message structures for operations on any other business component, as described in [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69cd8-160">詳細については。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-160">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69cd8-161">メッセージの構造体が候補リストのフィールドを格納しているビジネス コンポーネントを参照してください[候補リスト操作のメッセージ スキーマ](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-161">Message structures for business components containing picklist fields, see [Message Schema for Picklist Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69cd8-162">候補リストのフィールドを含むビジネス コンポーネントに対する操作を実行するを参照してください[候補リストのフィールドを使用して BizTalk Server と Siebel アダプターのビジネス コンポーネントに対する操作を実行](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-162">Performing operations on a business component that contains picklist fields, see [Run Operations on Business Components with Picklist Fields Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69cd8-163">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="69cd8-164">[どのような操作は、アダプターを使用して実行しますか?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cd8-164">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>