---
title: クライアントの証明書ストアに証明書の追加 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- certificates, adding to certificates store
- certificates store
ms.assetid: 9e2722ee-dd6f-4b14-9796-2f2157e8cad2
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 56a953ceaddd02df5e258ceb3034a29f6e56aff7
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65378902"
---
# <a name="adding-certificates-to-the-certificates-store-on-the-client"></a>クライアントの証明書ストアに証明書を追加します。
次の手順を使用すると、各クライアント コンピューター上の証明書ストアの個人用フォルダーに証明書を追加できます。 証明書 - 現在のユーザー ストアの個人用フォルダーに、証明書を追加する必要があります。  
  
> [!IMPORTANT]
>  証明書を使用して配布されていない場合は、エンタープライズ証明機関を信頼された、クライアント コンピューターに証明機関のルート証明書をインポートする必要があります。 それ以外の場合、個人証明書は機能しません。 証明書 (ローカル コンピュータ) ノードでの信頼されたルート証明機関フォルダーには、証明機関の証明書をインポートします。  
  
### <a name="to-add-certificates-to-the-certificate-store"></a>証明書ストアに証明書を追加するには  
  
1.  **[スタート]** ボタンをクリックし、 **[ファイル名を指定して実行]** をクリックします。 入力**mmc**、 をクリックし、 **OK**。  
  
2.  Console1 ダイアログ ボックスで、**ファイル**、 をクリックし、**スナップインの追加と削除**します。  
  
3.  [スナップインの追加と削除] ダイアログ ボックスで、**追加**します。  
  
4.  スタンドアロン スナップインの追加 ダイアログ ボックスで、**証明書**、 をクリックし、**追加**します。  
  
5.  証明書スナップイン ダイアログ ボックスで、次のようにクリックします。 **ユーザー アカウント**、 をクリックし、**完了**します。  
  
6.  スタンドアロン スナップインの追加 ダイアログ ボックスで、**証明書**、 をクリックし、**追加**します。  
  
7.  証明書スナップイン ダイアログ ボックスで、次のようにクリックします。**コンピューター アカウント**、 をクリックし、**次**。  
  
8.  コンピューターの選択 ダイアログ ボックスで確認**ローカル コンピューター**が選択されているし、をクリックし、**完了**します。  
  
9. [スタンドアロン スナップインの追加] ダイアログ ボックスで、**閉じる**します。  
  
10. [スナップインの追加と削除] ダイアログ ボックスで、 **OK**します。  
  
11. **コンソール ルート**Console1 ダイアログ ボックスのペインの展開、**証明書 - 現在のユーザー**フォルダー。  
  
12. **証明書 - 現在のユーザー**、展開**個人**します。  
  
13. 右クリック**証明書**、 をポイント**すべてのタスク**、 をクリックし、**インポート**します。  
  
14. 証明書のインポート ウィザードのページへようこそ、をクリックして**次**します。  
  
15. ファイルのインポート ページで、をクリックして**参照**します。  
  
16. [開く] ダイアログ ボックスで、証明書の選択を保存したファイルの場所に移動します**すべてのファイル**の**ファイルの種類**、クリックして、インポートする証明書を選択 **。開いている**します。  
  
17. ファイルのインポート ページで、をクリックして**次**します。  
  
18. 証明書ストア] ページで、ことを確認します**次のストアに証明書をすべてを配置**が選択されていることを確認します**個人**に表示される、**証明書ストア**クリックして、ボックスの [**次**します。  
  
19. 完了証明書のインポート ウィザード ページで、をクリックして**完了**します。  
  
20. [インポートに成功を示す証明書のインポート ウィザード] ダイアログ ボックス、 **OK**します。  
  
21. 手順 13 ~ 20 は、メッセージの修復と新しい送信で使用するその他のすべての証明書を繰り返します。