---
title: SWIFT と受信のバッチを逆アセンブル |Microsoft ドキュメント
description: Debatch に受信メッセージと BizTalk Server で、SWIFT アクセラレータを使用してバッチ処理用のスキーマをカスタマイズします。
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 11cb5672-1155-4648-b1fd-c9a3bc30e351
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4f14a199e3422a45235727d2d16fc1464e2e4927
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
ms.locfileid: "26007803"
---
# <a name="disassemble-inbound-batches"></a><span data-ttu-id="f1d32-103">受信バッチを逆アセンブルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-103">Disassemble Inbound Batches</span></span>

## <a name="debatch-inbound-message"></a><span data-ttu-id="f1d32-104">受信メッセージを debatch します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-104">Debatch inbound message</span></span>
<span data-ttu-id="f1d32-105">SWIFT の逆アセンブラーは、受信バッチ解除する処理でそれを処理するか (ファイルまたはメッセージの複数の SWIFT メッセージを含む) の受信のバッチを逆アセンブルすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-105">The SWIFT disassembler is able to inbound debatching in which it processes or disassembles inbound batches (files or messages containing multiple SWIFT messages).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-106">受信バッチ解除処理、同じ名前の SWIFT 逆アセンブラーの構成プロパティを使用して有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-106">You enable inbound debatching using the SWIFT disassembler configuration property of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-107">受信バッチ解除する処理を有効にした後に SWIFT の逆アセンブラーに SWIFT の複数のメッセージを含むバッチを受信するすべてのメッセージが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-107">After you enable inbound debatching, the SWIFT disassembler expects all messages that it receives to be batches that include multiple SWIFT messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-108">バッチ可能性があります、バッチのエンベロープ (バッチ ヘッダーおよびトレーラーのバッチ) を含めることはできず、各 SWIFT メッセージのバッチ内でメッセージのエンベロープ (メッセージ ヘッダーとメッセージ トレーラー) を含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-108">A batch may or may not include a batch envelope (a batch header and a batch trailer), and each individual SWIFT message within a batch may or may not include a message envelope (a message header and a message trailer).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-109">次の SWIFT 逆アセンブラーの構成プロパティを使用してこれらのバッチ属性 (形式) を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-109">You can configure these batch attributes (formats) using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-110">バッチ ヘッダー スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-110">Batch Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-111">バッチ トレーラー スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-111">Batch Trailer Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-112">メッセージ ヘッダーのスキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-112">Message Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-113">メッセージのトレーラー スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-113">Message Trailer Schema</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f1d32-114">これらのプロパティを"None"に設定すると、受信のバッチにその特定の部分が含まれていないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-114">Setting any of these properties to "None" indicates that the inbound batch does not include that particular part.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-115">SWIFT の逆アセンブラーでは、次の構造にすべての着信バッチが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-115">The SWIFT disassembler expects all inbound batches to have the following structure:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-116">**バッチ ヘッダー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-116">**Batch Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-117">**メッセージ ヘッダー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-117">**Message Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-118">**SWIFT インターチェンジ/メッセージ (SWIFT ブロックの 1 ~ 5)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-118">**SWIFT Interchange/Message (SWIFT Blocks 1 to 5)**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-119">**メッセージ トレーラー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-119">**Message Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-120">**バッチのトレーラー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-120">**Batch Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-121">この構造内では、「メッセージ ブロック」を考慮することができますを **– SWIFT インターチェンジ – メッセージ ヘッダー メッセージのトレーラー**部分。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-121">Within this structure, you can consider a "message block" to be the **Message Header – SWIFT Interchange – Message Trailer** parts.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-122">一連の複数の「メッセージ ブロック」は、複数の SWIFT メッセージのバッチで構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-122">A series of multiple "message blocks" makes up the multiple SWIFT messages in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-123">バッチ ヘッダー、メッセージのヘッダー、メッセージのトレーラー、およびバッチ トレーラー オプションですが、繰り返しの間で一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-123">The Batch Header, Message Header, Message Trailer, and Batch Trailer are optional, but must be consistent across repetitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f1d32-124">SWIFT ヘッダーおよびトレーラのブロックとメッセージのエンベロープ (メッセージ ヘッダーとメッセージ トレーラー) を混同しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-124">Do not confuse the message envelope (Message Header and Message Trailer) with the SWIFT header and trailer blocks.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-125">バッチのコンテキストでの総合的な (アトミック) の単位として SWIFT のヘッダーおよびトレーラのブロックを含む SWIFT メッセージ (インターチェンジ) 確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-125">In the context of batches, you should view the SWIFT message (interchange), including the SWIFT header and trailer blocks, as a holistic (atomic) unit.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-126">このコンテキストで、メッセージ ヘッダーとトレーラーのメッセージは、バッチ内の各 SWIFT メッセージをラップするエンベロープを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-126">In this context, the Message Header and Message Trailer refer to the envelope that wraps each SWIFT message in a batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-127">この構造体、そのオプション、およびその再現性をより形式的に表現する考慮方法[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]バッチを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-127">To express this structure, its options, and its repeatability more formally, consider how [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] defines a batch:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-128">**バッチ ヘッダー**で表される**BH**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-128">**Batch Header** is represented by **BH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-129">**メッセージのヘッダー**で表される**MH**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-129">**Message Header** is represented by **MH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-130">**SWIFT インターチェンジ**で表される**SI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-130">**SWIFT Interchange** is represented by **SI**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-131">**メッセージのトレーラー**で表される**MT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-131">**Message Trailer** is represented by **MT**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-132">**トレーラーをバッチ**で表される**BT**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-132">**Batch Trailer** is represented by **BT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-133">予期されるバッチの構造を表す式は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-133">The expression that represents the expected batch structure is as follows:</span></span>  
  
 `[BH] ([MH] SI [MT])* [BT]  `
  
 <span data-ttu-id="f1d32-134">角かっこ ( `[ ] ` ) の一部が省略可能であることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-134">The brackets ( `[ ] ` ) indicate that the part is optional.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-135">アスタリスク (**\***)、ブロックが反復可能であることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-135">The asterisk (**\***)indicates that the block is repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-136">メッセージ ヘッダーを使用してだれでも、メッセージ バッチを構築する必要があります (**MH**) およびトレーラ (**MT**) の各繰り返しで一貫して (`[MH] SI [MT]`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-136">Whoever builds the message batch must use the message header (**MH**) and trailer (**MT**) consistently in each repetition of (`[MH] SI [MT]`).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-137">SWIFT の逆アセンブラーは、構造内の各部分は、フラット ファイル スキーマに準拠しているために、上記の構造に従うすべての着信バッチを処理できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-137">The SWIFT disassembler is able to process any inbound batch that obeys the above structure, because each part in the structure conforms to a flat-file schema.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-138">ただし、省略可能なバッチ ヘッダー/トレーラーとメッセージのヘッダー/トレーラーを使用しない場合、メッセージはこれらのスキーマに従っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-138">However, if you do not use the optional batch header/trailer and message header/trailer, the message will not conform to those schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-139">その結果、連続する SWIFT メッセージのみを含むバッチには、バッチ ヘッダー スキーマ、バッチ トレーラー スキーマ、メッセージ ヘッダーのスキーマ、およびメッセージ トレーラー スキーマ プロパティは"None"に設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-139">As a result, a batch containing only consecutive SWIFT messages will have the Batch Header Schema, Batch Trailer Schema, Message Header Schema, and Message Trailer Schema properties set to "None".</span></span>  

## <a name="customize-schemas-for-batching"></a><span data-ttu-id="f1d32-140">バッチ処理用のスキーマをカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-140">Customize schemas for batching</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1d32-141">バッチ ヘッダー/トレーラーおよびメッセージのヘッダー/トレーラーのスキーマをカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-141">You can customize the schemas for the batch header/trailer and message header/trailer.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-142">例では、次のバッチを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-142">An example is the following batch:</span></span>  
  
```  
4  
SWIFT Message # 1  
$  
SWIFT Message # 2  
$  
SWIFT Message # 3  
$  
SWIFT Message # 4  
$  
```  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-143">この種類のバッチを処理するには、ように、バッチ スキーマのプロパティを設定は。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-143">To handle this type of batch, you would set the schema properties for the batch as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-144">バッチ ヘッダー スキーマ プロパティは、復帰で区切られた 1 つの数値 (メッセージ数) を解析するフラット ファイル スキーマを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-144">You set the Batch Header Schema property to a flat-file schema that parses a single number (message count) delimited by carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-145">メッセージのトレーラー スキーマを 1 つの $ 記号およびキャリッジ リターンを解析するフラット ファイル スキーマに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-145">You set the Message Trailer Schema to a flat-file schema that parses a single $ symbol and carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-146">残りのエンベロープ スキーマ (バッチ トレーラー スキーマとメッセージ ヘッダーのスキーマ) は、None に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-146">You set the remaining envelope schemas (Batch Trailer Schema and Message Header Schema) to None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-147">作成し、フラット ファイルのエンベロープ スキーマの適切な組み合わせを指定するあらゆる SWIFT メッセージのバッチを処理するように SWIFT の逆アセンブラーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-147">You can configure the SWIFT disassembler such that it processes just about any SWIFT message batch by creating and specifying the appropriate combination of flat-file envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-148">この機能は非常に柔軟なです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-148">This functionality is very flexible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-149">SWIFT の逆アセンブラーは、常にその過程でエラーが発生した場合でも、バッチ全体の処理を完了しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-149">The SWIFT disassembler always attempts to complete processing of an entire batch, even when it encounters errors along the way.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-150">これにより、収集し、すべて一度に、できるだけ多くのエラーをレポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-150">This enables it to collect and report as many errors as possible all at once.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-151">この「最善の努力」を実行するには、ヒューリスティック、SWIFT の逆アセンブラーください特定の決定と仮定に新しいパートを検出したときに使用するスキーマを選択するときに、または解析のエラーが発生した場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-151">To perform this "best effort" heuristic, the SWIFT disassembler must make certain decisions and assumptions when selecting the schema to use upon encountering a new part, or if a parsing error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-152">正しいスキーマを選択することはできません常に解析エラーとエンベロープ スキーマと SWIFT インターチェンジのスキーマ間のあいまいさ/類似性の場所と性質によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-152">Selecting the correct schema is not always possible depending upon the nature and location of a parse error and the ambiguity/similarity between envelope schemas and the SWIFT interchange schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-153">場合によっては、適切に設計されたエンベロープ スキーマを使用して、間違ったスキーマを選択した場合の可能性を最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-153">In some cases, you can minimize the possibility of selecting the wrong schema by using well-designed envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-154">逆アセンブラーに致命的な解析エラーが発生した、または、逆アセンブラーは、適切なスキーマを決定できません、逆アセンブラーでは、残りのデータを処理することがなく、バッチは失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-154">If the disassembler encounters a fatal parse error or the disassembler cannot determine the correct schema, the disassembler will fail the batch without processing the remaining data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-155">ときに**受信バッチ解除処理**は**有効になっている**(に設定**True**)、SWIFT の逆アセンブラーは、バッチのエンベロープ (バッチ ヘッダーのスキーマに指定されたスキーマを使用してバッチを解析します。およびバッチ トレーラー スキーマ) およびメッセージ エンベロープ (メッセージ ヘッダーのスキーマとメッセージ トレーラー スキーマ) だけでなく、バッチに SWIFT メッセージ (インターチェンジ) を解析するために指定されたスキーマです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-155">When **Inbound Debatching** is **enabled** (set to **True**), the SWIFT disassembler parses the batch using the schemas specified for the batch envelope (Batch Header Schema and Batch Trailer Schema) and message envelope (Message Header Schema and Message Trailer Schema), as well as the schema specified for parsing the SWIFT messages (interchanges) in the batch.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-156">SWIFT メッセージのバッチ内、メッセージの種類とスキーマ動的に検出してによって読み込まれるバッチ以外の単一のメッセージと同じ方法で (SWIFT ヘッダー スキーマの指定)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-156">For the SWIFT messages in the batch, the message type and schema can be dynamically discovered and loaded in the same way as single non-batch messages (by specifying a SWIFT Header Schema).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-157">SWIFT の逆アセンブラーがスキーマの解決を実行する方法の詳細については、次を参照してください。[動的メッセージ型の検出とスキーマの解決](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-157">For more information about how the SWIFT disassembler performs schema resolution, see [Dynamic Message Type Discovery and Schema Resolution](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-158">SWIFT の逆アセンブラーは、解析し、受信バッチ内の各 SWIFT メッセージを個別に検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-158">The SWIFT disassembler parses and validates each SWIFT message in an inbound batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-159">これには、次のバッチをシーケンス処理を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-159">It performs the following batch processing sequence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f1d32-160">バッチ ヘッダー スキーマを指定した場合は、バッチ ヘッダーを解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-160">Parses the batch header if you have specified the Batch Header Schema.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f1d32-161">メッセージ ヘッダーのスキーマを指定した場合は、メッセージのエンベロープのヘッダーを解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-161">Parses the message envelope header if you have specified the Message Header Schema.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f1d32-162">SWIFT インターチェンジ (メッセージ) を解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-162">Parses the SWIFT interchange (message).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f1d32-163">XML 検証を有効にした場合は、XML の制約に対して SWIFT のメッセージを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-163">Validates the SWIFT message against XML constraints if you have enabled XML validation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f1d32-164">BRE の検証を有効にした場合は、BRE ポリシー (SWIFT ネットワークと使用状況規則) に対して SWIFT メッセージを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-164">Validates the SWIFT message against BRE policies (SWIFT network and usage rules) if you have enabled BRE validation.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f1d32-165">メッセージのトレーラー スキーマが指定されている場合は、メッセージのエンベロープのトレーラーを解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-165">Parses the message envelope trailer if the Message Trailer Schema is specified.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f1d32-166">逆アセンブラーでは、バッチには、メッセージが見つからないまでは、6 に手順 2. を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-166">Repeats Steps 2 to 6 until the disassembler does not find any more messages in the batch.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f1d32-167">バッチ トレーラー スキーマを指定した場合は、バッチのトレーラーを解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-167">Parses the batch trailer if you have specified the Batch Trailer Schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-168">バッチ データを解析し、次の SWIFT 逆アセンブラーの構成プロパティを使用して検証を別の作業を行う SWIFT 逆アセンブラーを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-168">You can configure the SWIFT disassembler to do different things with the batch data that it parses and validates using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-169">**断片化**かどうか SWIFT の逆アセンブラーが公開各メッセージ バッチをメッセージ ボックス データベースで個別にプロパティを決定 (つまり、上記の手順 6. の各出現する位置の後に、メッセージごとに)、またはその必要がありますすべての手順 1 ~ 8 を完了し、メッセージ ボックス データベースに 1 つのメッセージとしてネイティブ形式 (入力の正確なコピー) で、バッチ全体を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-169">The **Fragmentation** property determines if the SWIFT disassembler should publish each message in the batch to the MessageBox database individually (that is, for each message, after each occurrence of Step 6 above), or if it should complete all of steps 1 to 8 and then publish the entire batch, in native form (exact copy of input), as a single message to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-170">設定する**断片化**に**True**を断片化を有効にし、バッチからのメッセージを個別にパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-170">You set **Fragmentation** to **True** to enable fragmentation and publish messages from a batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-171">設定する**断片化**に**False**断片化を無効にし、バッチ全体を処理した場合にのみ 1 つのメッセージとしてネイティブ形式で、バッチ全体を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-171">You set **Fragmentation** to **False** to disable fragmentation and publish the entire batch, in native form, as a single message only after processing the entire batch.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-172">通常、設定**断片化**に**無効になっている**な場合は、必要なだけ BizTalk Accelerator for SWIFT の ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) を解析および受信のバッチおよび失敗したか、転送、いずれかを検証するには同じフォームを[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-172">Typically, set **Fragmentation** to **Disabled**for scenarios when you only need the BizTalk Accelerator for SWIFT ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) to parse and validate inbound batches and either failed, or forwarded, in the same form that [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] received them.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-173">通常設定**断片化**に**有効**シナリオの[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]変換または変更するバッチ内のメッセージの解析と検証、場合[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]を再度、バッチ内のメッセージを内容と異なる順序に並べ替える[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]でそれらを受け取っていた。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-173">You usually set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to transform or modify messages within a batch after parsing and validation, or when you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to re-sort messages in a batch to an order different from what [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] originally received them in.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-174">設定することも**断片化**に**有効**のシナリオを異なる最終的な送信先を持つメッセージが受信バッチに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-174">You also set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which an inbound batch contains messages that have differing final destinations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-175">**バッチ ヘッダーの保存/バッチ トレーラーを保持する**プロパティは、SWIFT の逆アセンブラーを破棄する必要がありますか、またはそれを解析した後、バッチのエンベロープ (ヘッダーとトレーラー) データを保持するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-175">The **Preserve Batch Header / Preserve Batch Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the batch envelope (header and trailer) data after parsing it.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-176">設定した場合**バッチ ヘッダーの保持またはバッチのトレーラーを保持する**に**True**、逆アセンブラーは、個々 のメッセージとしてメッセージ ボックス データベースに対応するバッチの一部 (解析された XML) を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-176">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database as individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-177">逆アセンブラーは、マルチパート メッセージのボディ部で、データを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-177">The disassembler publishes the data in the body part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-178">逆アセンブラーは特殊なコンテキスト プロパティを昇格できるように[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]バッチ内にいるかの序数の位置と、元のバッチにこれらのメッセージを関連付けることができます (バッチ ヘッダーの最初の位置、トレーラーのバッチの最後の位置)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-178">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch that they came from and the ordinal position they were in within the batch (first position for batch header, last position for batch trailer).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-179">設定した場合**バッチ ヘッダーの保持またはバッチのトレーラーを保持する**に**False**、逆アセンブラーは、解析後に対応するバッチの一部 (解析されたデータ) を破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-179">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f1d32-180">断片化が有効になっている場合にのみ、これらの構成プロパティが有効な (**断片化**'éý' **True**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-180">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-181">断片化が無効になっているときに、逆アセンブラーを発行する、バッチ全体の正確なコピーをメッセージ ボックス データベースのネイティブ形式でので保持の設定は関連しません (*すべて*が保持されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-181">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1d32-182">**メッセージ ヘッダーを保持する** / **を保持するメッセージのトレーラー**プロパティは、SWIFT の逆アセンブラーを破棄する必要がありますか、またはメッセージのエンベロープ (メッセージ ヘッダーとトレーラー) を保持するかどうかを決定後に、それらを解析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-182">The **Preserve Message Header** / **Preserve Message Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the message envelopes (message headers and trailers) after parsing them.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-183">設定した場合**メッセージ ヘッダーの保持またはメッセージのトレーラーを保持する**に**True**、逆アセンブラーは、メッセージ ボックス データベースに対応するバッチの一部 (解析された XML) を公開*と共に、それがラップする個別の SWIFT メッセージ*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-183">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database *along with the individual SWIFT message that it wraps*.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-184">逆アセンブラーでメッセージのエンベロープのヘッダーを公開する、**ヘッダー**マルチパート メッセージの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-184">The disassembler publishes message envelope headers in the **header** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-185">逆アセンブラーでメッセージのエンベロープのトレーラーを公開する、**トレーラー**マルチパート メッセージの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-185">The disassembler publishes message envelope trailers in the **trailer** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-186">逆アセンブラーでメッセージのエンベロープに含まれている SWIFT メッセージの公開、**本文**同じマルチパート メッセージの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-186">The disassembler publishes the SWIFT message contained in the message envelope in the **body** part of the same multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-187">逆アセンブラーは特殊なコンテキスト プロパティを昇格できるように[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]元のバッチとバッチ内で保たれている序数の位置にこれらのメッセージを関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-187">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch they came from and the ordinal position that they were in within the batch.</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-188">設定した場合**メッセージ ヘッダーの保持またはメッセージのトレーラーを保持する**に**False**、逆アセンブラーは、解析後に対応するバッチの一部 (解析されたデータ) を破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-188">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f1d32-189">断片化が有効になっている場合にのみ、これらの構成プロパティが有効な (**断片化**'éý' **True**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-189">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-190">断片化が無効になっているときに、逆アセンブラーを発行する、バッチ全体の正確なコピーをメッセージ ボックス データベースのネイティブ形式でので保持の設定は関連しません (*すべて*が保持されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-190">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1d32-191">詳細については、各構成プロパティと、その他の使用法と構成情報を参照してください[SWIFT 逆アセンブラーの構成プロパティ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-191">For more information about each configuration property, as well as other usage and configuration information, see [SWIFT Disassembler Configuration Properties](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1d32-192">メッセージ ボックス データベースの発行とマルチパート メッセージの詳細については、BizTalk Server ヘルプを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-192">For more information about MessageBox database publishing and multi-part messages, see BizTalk Server Help.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="f1d32-193">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-193">Next step</span></span>
  
[<span data-ttu-id="f1d32-194">バッチに関連する昇格プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d32-194">Batch-Related Promoted Properties</span></span>](batch-related-promoted-properties.md)
